好，很震撼
情节有点狗血！
非常棒！中国电影有救了！
看的很过瘾，很爽
还行没有评论的那么好看，也不现实，有些地方不现实，强拆，要是老百姓，只能等死，谁敢惹，说明了一个严重的问题，就算是军官，强拆，他也管不了，多么可怕的现实，警察保护强拆的人，横行霸道的人，也是可悲
这垃圾电影还在上映？
说实在的，当初战狼宣布拍续集的时候就有预感一定挺燃，但压根没想到居然会精彩到这种程度……超人类啊。厉害，还有福利——总算又看到阿布晓禾双人组回来了，哈哈。
优秀的国产商业片～
国产电影的进步，也值回票价，被捧的过誉了，虽不利于电影发展但也在情理中，毕竟看了那么多年烂片，难得有部正常的片子。至于拿兰博和战狼2来比较的人也是可笑，你们是变相的说咱现在才达到美国佬上世纪动作片的水平吗？（手动滑稽）
看了两遍，第一遍和田强，第二遍陪着老爸。中国影视票房第一的片子，10分无需多言。
想到你会火，没想到你会火成这样
再加些中国解放军集体行动草割雇佣兵和叛军的戏码就更完美了
动作场面涉及的不错，情节简单，就是可怜了非洲人民，被咱可劲霍霍
一直期待战狼2，的确一如既往的精彩。支持！！！
枪战场面差点儿
不错，但没想的那么好，被曝光的经典镜头太多了可能。
差不多得了，以后还能不能一起玩耍了？
喜欢，震撼，
好看，热血膨胀。
挺好的一部电影，虽然和顶级大片有些差距，但国产片也一直在进步！
主旋律脑残征兵宣传片，没意思
不错的电影，中国电影近年来的佳作，老少皆宜，适合全家人观看！
故事还是很嫩
这个电影怎么分下来了，好奇怪，中国人怎么不看呢？虽然有点假，但是还是值得一看的，美国队长就能拯救地球？中国人救几十个人就不行了吗？
燃爆了！热血沸腾的精彩大片！
好人
看了很热血，特别是舰长“开火”还有最后结束时国旗进入交战区，看到中国国旗，直接停战了，那一幕看的差点哭了，此生无悔入华夏，来世还在种花家
居然还特么有彩蛋……申奥宣传片跟老谋子比，还差的太远。
线太多，抓住一条讲可能更好。不要在意逻辑，当爆米花看的话，打斗和坦克搏击都不够好。过于突出爱国显得用力过猛。从票房看出现阶段决不能搞一人一票。
在看土耳其电影山2，想起来战狼，同样是军事题材的作品，感觉被爆了几十条大街。
这样作品虽有瑕疵但值得鼓励 毕竟是国产大片！中国人能看上自己的大片
太浮夸了
太精彩了，不错，加油！
被媒体忽悠了！
看后让你热血沸腾
挺好的
非常精彩，看过最好的一部国产片
震撼
战狼的确是一部国产良心剧，吴京用心了，没有花哨的东西。一部电影好看不好看，有时候从剧情中可以看出导演演员用不用心。
太好看了，潮汕话很亲切……演技好，内容精彩
八，口一个1，
犯我中华，虽远必诛
不错的
激素电影
很不错。中国目前就缺这种硬汉的演员。
燃！
把祖国荣誉感发挥到极致的电影，够然，剧情上硬伤也太多。
说实话 很垃圾！
电影在动作场面上做到了极致，节奏的把控和吴京对于商业电影脉络以及观众的民族心理有充分的研究造就了这部电影的票房奇迹，不过，影片中的爱国情结感觉可以做的更委婉不那么生硬一点
一个得了妄想症的人才拍出的电影，估计连那传说中的票房也是妄想的吧！
吴京对电影语言的掌握比第一部有了明显的提升，动作戏还算过得去。但剧情衔接还是比较生硬，台词也脱离了人物本身。张翰还是一脸出戏的样子，失望！
开头一个小时虽然三观和逻辑有点问题但还算可以，后一个小时的扯淡和儿戏程度直逼小鬼当家。
有些人跪久了，所以就一直喜欢舔着别人，没有了脊梁骨的人，终究是个废物。好烂污的动作片以前是来学习中国的，后来一经加工之后，就成为了好莱坞风格。还有好烂污的许多设定，都是抄袭中国的文化。不知道慕洋犬是个怎样的心情，看到中国崛起，别人都发家致富了，而你们天天吃着泡面敲着键盘，辱骂贬低自己人来糊口，你们是不是心里很不甘了啊？
有了大投资，有了半个好莱坞的团队，制作升级到好莱坞流水线动作片水准了，终于可以用院线电影的标准衡量了。剧情有硬伤不可怕，可怕的是太明显：反派既然有称霸非洲的野心，为什么还要傻乎乎地对平民无差别屠杀？张翰的表演没啥问题，但这角色的台词敢不敢再中二再突兀点（当然再突兀也比丁海峰的表达自然）？还有，片中中国人都刻画得有血有肉，而反派就是一杀人机器，非洲人要么怂要么狂，这也太妄自尊大了吧？！
看到自己的同胞还在这样无视事实，恬不知耻地公开意淫自己为最强民族、最能打、最有义气、最会处理危机、对公民最负责……的民族……啊……本来还可以当作美好愿望来接受，但用这种贬低别人别国的方式来表达……看得我脸红。可见编导趣味之低级
虽然也有些显而易见的槽点，比如铁丝网挡导弹什么的，但是看得确实很爽。笑点设置也很好，为谦哥疯狂打电话
值得一看的好片子，勾起那个人的爱国情怀。
在国产现代战争电影里算是良心制作了，特别是一开场的水下长镜头，就像玩游戏的感觉，也无奈没有其他大明星，所以全场就吴京一个人在忙乎，主角效应明显，怎么也死不掉，剧情也偏弱，但是继承了美国大片炸炸炸的传统，以及特别弘扬本国精神的特色，比第一部好看点，同时期上映的也没有什么其他电影，一枝独秀挣大钱也是必然。
最感人的是结尾男主用手臂高举五星红旗经过战区，交战双方自动短暂停火，让中国人通过的镜头，升华了影片主题
最多6分～一部不能拿来差评的电影，不能当做电影的电影，怕被唾液淹死。但是剧情太扯了民族自豪感这东西演的太过了，整个非洲跟神一样看待中国。
故事有硬伤的个人英雄展现 比较往美国大片方向靠拢了 刨除爱国主义情怀 如果是个好莱坞片儿 那真的会太平庸
7.1，有些豆瓣高分靠不住。战狼不是独狼，行动不是肉搏，希望下次继续提高。
有点中国版美国大片的味道。
片头子弹,坦克大战,过瘾!
撤侨主题契合了国人渴望向世界展示肌肉的心理，动作漂亮，情节紧凑，几乎无尿点，是合格的商业大片。
全片感觉最棒的是医院出来追车那一段，颇有成龙的影子，剧情不说几个配角有点太出戏，整体电影中上水平，不过在国内能拍出这样的战争片实属不易，再加上名族光环，恭喜吴京赚得满堂彩。战狼3就真不好说了。
中国人都是非洲哥们的干爹
达康书记居然这么猛...还是格斗部分好看。
从场面调度和配乐来看是一部有野心的作品。故事节奏稍差。对白的幽默感很难得。
很棒，感觉很真实，顶
有血有肉真汉子，还真不是只打爱国题材的红色电影，动作精彩拳拳到肉，战争场面也真刀实枪。
不难理解为什么56亿的票发了，吴京这把吸粉不说，钱包也鼓了。抛开英雄主义不说，故事节奏，情感设计都也合格，打斗场面虽然夸张但不拖沓，最关键的爱国情结的设计，看完都暖了，整体来说是及格的影片。好的故事好的导演和好的演员是最基本的要素，是1，其他的因素是0，空间有多大取决于前者。
赞看了两遍
不觉得哪里好
还不错，值得一看
打着爱国主义旗号的煽情商业电影，吴京很讨巧，在八一期间上映这么一部歌颂共产党的电影既顺应政府的号召又能让批评者闭嘴还让爱国者们乖乖掏钱。吴京可以为名利双收！回到影片来说，算是过得去，反正就是无脑的打打杀杀再掺和点爱情之类的。虽然和八九十年代的香港枪战片没有太大区别，不过比现在大部分的国产烂片要好。
希望越来越好
情节紧凑，场面设计有看头，摄影剪辑也很利落，偶尔也能卖几句有内涵的台词，算是近期国产片的佳作了
可能是之前预期打得太高，时不时感到抗日神剧般的尴尬。。不过还是有进步的，以现在中国的市场，很快会有更优秀的片子登顶，期待吧
我觉得不错 虽然英雄光环开很大 但这类题材都这样可以忍 场面够了 战舰直升机坦克枪战肉搏都够看头了
名过于实，公正的说，比第一部制作要稍强，可能预算更多吧。其它的就再次令人尴尬了，剧本放在九十年代的好莱坞都会觉得老套，吴京是个不错的动作演员，但求别再当导演。另外要说的是，在大陆，不管你做哪一行，只要ZZ正确，比什么都重要。
主旋律，很热血
太帅了！各种方面！
除了开场跳水长镜头，其他也没什么花头
醉了
如果把一些政治植入删掉的话，不失为一部二流的商业片
还行吧，没有想象中那么好，剧本啊，摄影啊，配乐啊，演技（不是说动作设计）等，整体感觉不够成熟，不如湄公河行动。
踩上时间节点的主旋律片，会不会成为中国版的007？
中国大国形象 个人英雄主义
虽然和我们日常生活中认知的我国形象不太一致，但是手淫强身，意淫强国，只要适度，都是有益身心健康的。
不知道有木有3
中国制造的个人英雄主义。
继续了第一部的情怀，更增加了爱国主义燃点，尤其是“开火！”，氛围营造得很好。打斗有些学成龙，又有抗日神剧的影子，这个中国队长太神化了。还是湄公河行动略真实些
中国人站起来了
亮点：影片开头吴京的表演，尤其是甩泪一幕；场面调度已经够档次，飞机坦克枪战的挺热闹。败笔：故事太过主旋律，这在片中比比皆是‘；另外，动作按说应该是一个动作电影的标杆，可是和30年前的成龙电影相比都不如，靠的全是剪辑，镜头无美感；总体来说作为商业电影算可以吧。
内地片还真的很少有这样的男性荷尔蒙，激起许多爱国情怀。现代军人也可以拍得很硬气，动作戏和爆炸戏很多，也是比较精彩的。
比第一部差很多，搞不懂票房是怎么出来的。以电影标准来说，真的很烂啊。。。
不知道为嘛能那么高票房，飚激素的片子。
如果少了避爱国元素，这部片真的很一般
立场很主旋律，场面还是火爆和到位的。剧情还是过渡生硬，也有不少瑕疵，主角的光环也很晃眼。当然，用心的国产电影还是需要鼓励。票房远超质量，只能说时也命也。
不知道说些什么
这也不比手撕鬼子谦虚多少嘛！打的国家气概牌，看得全民沸腾？如果主演能媲美双宋，那么秒杀《太阳的后裔》我也没意见
真的很好
具有中国动作电影里程碑式的意义。
强拆和划清界限，挺写实的，但仗义出手、虽远必究显然不符合国情，——阳谋
乡亲们都别吵了，自己的钱就是用来为自己的情怀买单的。另外如果你是制片人，你觉着聪明人的钱好挣还是傻x的钱好挣呢？
中国队长
全是劳动人民喜闻乐见的桥段，还有众多的网络水军帮着数钱，票房冠军生逢其时
枪战效果非常非常差，剪切水平很低，中国电影还需加油。
哎，看完感觉很燃，好像第一部也是这种感觉，
终于在优酷看了。中国片来说，确实进步很多，起码没有《湄公河行动》那么勉强。不过逻辑上还是有问题的。冷锋怎么打都不死。后面打得也比较乱。武美不够，场景上也有些粗糙。但我也不想上纲上线了。中国护照的含金量是有的，只是不认为有那么牛。
真心是一部炒作，一些直接踩美国的话可能是让大家燃的原因吧，这种直接的怼电影里比较少见，感觉太过肤浅了，所有一些深度的东西都用嘴直接说出来，剪辑啥的也是二流水平，靠情怀和意淫能刷这么多钱，真的很成功，炒作上很成功，电影上真的没啥
开场很惊艳，但从主角一出场就变成了手撕鬼子的神剧，基本没剧情，同杀破狼一个样子，6分不能再多了。
有点美国超级英雄的模式，打不死，但是打斗还可以，就是最后坦克那段的特效有点假，其他讲究看吧！
拍的真的挺好的，一点也没有外界说的那么超级英雄。故事听连贯，逻辑清晰，镜头流畅。不过开场显白一个人牛，就要很能喝酒？喝酒想事就可以了，没必要这么“吹牛”。还有女主角的造型，一个正经医生在白大褂下，是一身这么性感的热裤造型，逗我呢？张翰的表现很符合预期，连枪都不会拿，就跑出来吹牛自己打猎。高潮前的转折还算可以吧。最后一段的大战看的挺过瘾的坦克大战很爽。动作戏少了点。开头的水下戏有破绽，大船在哪呢，小船在哪呢。
对于印度片来说算是比较写实了……
但现在只能靠你自己了！（战狼2）。都去看，难道是因为突突突多还是因为意淫的厉害。
根本不像是战狼1的续集。从动作设计到画面、摄影甚至配乐都完全提升了好几个档次。连第一部那么尬的吴京演技都大为改观了......打不死的个人英雄主义怎么了，美帝能YY我们就不能了么？不好这么双标。虽然剧本略逊色，但也算是印象中看过的第一部可以媲美好莱坞爆米花大片的天朝电影了，非常理解五十多亿票房怎么来的了
派战狼2出征奥斯卡，中国电影真是彻底放弃对获奖的期待。糟糕的演技，尴尬的对白，不合逻辑的情节设定，有勇无谋的冲锋陷阵，若不是爱国情怀，这电影如何能得到将近57亿的票房？？？！！！简直难于想象啊！敬爱国的观众。
中国强大了是真的，国外反政府武装不杀中国人也可能是真的，但片尾那段话绝对是骗人的……情节刚及格，动作＋1分。
在对的时候，上映对的电影，就可以了……
20171102
无论是演技还是剧情都挺平淡的。除了精神可嘉，无话可说。
怎么觉得是一场一个男人对个人英雄主义，爱国主义的无限YY呢？过分的渲染让我窒息，虽然剧情是不错。在国产电影保护月下，赚翻了。
典型的商业片，场面还是不错的。
满足了我的爱国虚荣心
开坦克转圈把自己转吐了也是搞笑
不错，很振奋人心！
票房真高，匪夷所思啊
票房真高，匪夷所思啊
票房真高，匪夷所思啊。
现在看，票房怎么会那么高！
基调太红了啊！当然国产片这么燃也算是不错了，个人英雄主义，金刚不死之躯没啥可说的，毕竟是电影嘛，夸张点总没错，而且漫威不也都这样，有啥可诟病的。还会出三啊看来...
呵呵……从头到尾，我只觉得很假，很搞笑。完全是吴京自己的意淫嘛，拍这部电影只是想实现自己的超级英雄梦吧。要不是宣扬中国强大的主题，可能再减一星半吧！
整体故事紧凑，但很多时候太过好莱坞英雄主义，红色主旋律的把握也是够可以了
那些看不得这部电影好的人，我只想忠告你们：待你们有朝一日出国遇上天灾人祸，赶紧呼叫你们的蝙蝠侠超人钢铁侠美国队长去救你们，可千万别找中国大使馆啊！
张翰老师演技虽然不灵可演自己那绝对嗷嗷行。
票房有80%都是给八一军魂的吧~
票房有80%都是给八一军魂的吧~
几场打斗戏撑起一部电影。最后一句开火确实提气，中国人的爱国教育片就应该这样拍。剧情故事太弱了。
单从影片而言感觉一般，有亮点，槽点也不少，与如此高的票房不太相称。很反感那些把电影和爱国捆绑在一起，强逼观众叫好的人。至于吴京那句：“凭什么好莱坞的超级英雄就能以一敌百，怎么都打不死，我们中国人就不能装回B？”这个我当然知道大家都是在装B，我对你装B没意见，只是觉得你的装X技术有待提高。
我只想说，我已经很久很久没有看电影时因为激动而流泪，这部电影做到了，当看到舰长发布开火命令和导弹射出的画面时，再也控制不住眼泪。就冲这一点，我爱这部电影。
四两拨千斤的票房，日后可能被超越。开场的水下戏很棒，片中很多第一视角，航空俯拍。京哥有那股子劲
四两拨千斤的票房，日后可能被超越。开场的水下戏很棒，片中很多第一视角，航空俯拍。京哥有那股子劲
四两拨千斤的票房，日后可能被超越。开场的水下戏很棒，片中很多第一视角，航空俯拍。京哥有那股子劲
四两拨千斤的票房，日后可能被超越。开场的水下戏很棒，片中很多第一视角，航空俯拍。京哥有那股子劲
毋庸置疑，任何国家都有民族主义和爱国情怀，不爱国的才是一种扭曲。无论喜欢不喜欢，用何种眼光看，本片虽达不到经典，也绝对是近几年国产动作片之最。大场面大制作大阵容，除了PK美队，打不死的大雄和静香也看点颇多。期待3...
勉强二流，唯一喜欢的是光线与色彩处理，但动作设计与特效不太行，跟《湄公河行动》和《寻龙诀》比是倒退，战斗质感差强人意。人物出场，心思情感，都是蹦蹦跳跳的——缺乏自然感，台词是三流编剧（吴京自己编？）直接对观众说话（春晚小品式的），不是正常人应该说的，还比不过国内一些优秀的喜剧电影。至于片中的“中国因素”。。呵呵，把握“主旋律”，容易过关，也容易打鸡血刷国内票房。窝里横的东西，拿出去知道丑字怎么写不？
评判一部电影好坏的标准有很多，能做好其中两三项是一部标准电影，做好三项以上就是一部好电影。这部电影的艺术水准从从制作到效果呈现明显配不上国内的票房和赞誉，只能说好就好在激发了观众的爱国热情吧，营销的胜利，而不是电影的胜利。
情节还是比较紧凑的，国内算是剧本比较好的了。
咋拿的60个亿啊
犯我中华者虽远必诛
相比第一部有了很大提升。音乐和场景及动作都很不错，剧情细节方面勉强了点。今年的国产片里算是不错的
票房+冲奥，啥也不说了我去学习席梦思挡导弹了。
相比于战狼1进步还是很明显的，老实说，战狼1可能也就差不多网大的水准。到第二部场面升级得很诚意。好的方面，摄影水平、视觉效果提升显著，作为一部国产A级制作绝对是很到位的，然而动作戏的设计在呈现力方面反而没有那么好，不够精细，相比于前作也没什么进步。至于文戏...简直是灾难。吴京还是找靠谱的编剧来写剧本吧，专心提升打戏设计和场面调度就好。配乐太尴尬了，感觉完全是乱来，插入时机和情绪处理实在太水了点。
整体表现算是国产片里比较优秀的，细节上还有很多问题，特效也相对简陋，但是打斗拍摄的镜头手法，战斗场面的设计已经在向好莱坞靠拢了，吴京确实有在下功夫。至于弹簧床挡火箭弹，真人版坦克大战之类的就不说了，非要算这些的话这片也会有6.8分。考虑到吴京和达康书记真的拍的很拼，能认真对待电影的人确实值得加分。也希望战狼三能严肃剧情，完善细节，真正做一部世界级的中国大片。最后那个什么，张翰如果能把beats当场砸掉的话可以再加一分
整体表现算是国产片里比较优秀的，细节上还有很多问题，特效也相对简陋，但是打斗拍摄的镜头手法，战斗场面的设计已经在向好莱坞靠拢了，吴京确实有在下功夫。至于弹簧床挡火箭弹，真人版坦克大战之类的就不说了，非要算这些的话这片也会有6.8分。考虑到吴京和达康书记真的拍的很拼，能认真对待电影的人确实值得加分。也希望战狼三能严肃剧情，完善细节，真正做一部世界级的中国大片。最后那个什么，张翰如果能把beats当场砸掉的话可以再加一分
无疑是国产动作片里的佼佼者，而且其中的爱国情结很容易引发共鸣，在祖国经济国防军事实力日益增强的时代，这样品质过硬的爱国电影无疑会赢得市场和掌声。整个打斗和情绪是随着剧情进展提升的：最初的水下战海盗，随后的街道初战红衫军、医院里雇佣兵，居住区的追车戏；随后的工厂攻防战则是群体战斗，最后更是上演了坦克大战，最后跟老爹的了断恩怨情仇的对决。整个电影几乎持续高潮，观赏性和爱国心都感受到莫大愉悦。欢迎加我微信pmyx2015
我几乎观影了演员吴京的全部电影作品。看到了他表演和发展的轨迹，和时代，以及思想的形成。是个很无聊和幼稚，以及庸俗地人。当然，他不缺乏好作品，和艳遇，青春。就是，打气过重，无法定位。现在的青春，其实不知道，如何才可以代言。或许，在他身上有一些。我不明白，亿元的票房，究竟是在看，什么？也感受不到，过多的边缘和文化。大概，就是，再看男女，或者是前面。票房，其实，不应该是运气。也不该是，金钱的堡垒。
吴京说，要拍“中国队长”？中国队长也好不死小强也好，吴京要是愿意拍，我也愿意看。只是现在吴京有钱了，希望他拍战狼3少用特效，多用实景，那特效实在太假了
军人的荣誉在战场，杀敌立功有战狼。
有趣的是，如果以一部动作片的眼光来看，这部电影还蛮激烈的。
这火爆和动作场面算是帅出了国产片的新高度，开片的长镜头就足够优秀，至于剧情和演技就别调侃了，爆米花大片都是高唱主旋律的，至少我们有像样的爆米花大片了
看了战狼后隔天看了《南汉山城》，真的，中国电影和韩国电影差距太大了...
爱国主义为主题那是没的说的，最感动的是片尾的护照和字幕，以动作片来说是很激烈啦，水下打斗、飚坦克、不断的枪战和爆炸，如果在电影院应该会看得很热血，而以剧情来说，超大的主角光环是可以预料到的，新女主卢靖姗真漂亮，最后坐等第三部余男回归
爱国之心在看此片时暴增到极点。论场面对于传统中国电影确实上升到了一个高度，但很多显眼的地方看出来是后期，也佩服吴京倾家荡产的赌博。打斗少了花俏贴近实战，张翰就是来搞笑的了。即使占尽天时地利人和，票房第一也实至名归，这才是拥有爱国情怀的电影人该得的好运。
吴京拼了，成功总是会留给埋头付出的人！红色北汽抢眼哦！打斗真实，与恐怖头子赤手空拳地博斗惊心动魄！最后车队的确震撼人心了五星红旗迎风飘扬！扬我国威，期待这样片子多些，认真做事，对得起观众。普通观影者虽说钱不多也不傻
从电影的剧情到制作水平都没法给及格分，只是看吴京努力的份上才6分吧。
动作非常好，但还有很多东西要提升，毕竟时代不同要求更高。但还是很符合中国市场的
没有想象中那么好
距离成熟类型片还有一定距离。作为主旋律片就是超预期。
实在是看不下去，美国人都不拍这种英雄片了。
单纯从动作电影来评价，完成度还算可以，只是主角光环实在是闪瞎了双眼，仅仅从打斗和枪战来说，紧张刺激。但也没有传说中的那么优秀。如果非要往爱国主义上靠，那也只能评价为为主旋律添砖加瓦了。另外某翰的角色感觉就是来搞笑的。
没得说
重温发现确实很多缺点：比如一些随手就有的道具、场面连贯性不够以及前后画面内容不一致、主角光环太强、明明受了很多伤转眼又没了、情绪渲染有点过等等，都真实存在。没有第一次电影院看那么强烈的感受了，第一次的感觉是特别强一点。不过即便如此，对于一部可以调动到中国大部分人情绪的电影，还是值得鼓励。最后我想说，冷锋，你穿帮得有点多啊，你最后杀老爹的胸口挂着的子弹，你们开打的时候你已经自己家扯掉了。。。
吴京拍、演很有诚意，有些剧情还是bug，爱国情怀很棒！
真的看得尴尬
其实故事比较弱，但打的确实好看，但感觉都太禁揍了！强大的国家对人民来说真的特别重要，在这个民族复兴的节骨眼上，这部电影的意义就在于唤醒民族自尊心，而且它也确实做到了，在这一点上，吴京这个简单的热血汉子其实跟许三多没啥区别，但就是被买了账！爸爸妈妈去电影院看，居然前半个小时都没看着，两个傻孩子！2017.11.25于家中
抛开爱国层面，对比下来，已经算是质量上乘的国产动作片。剧情上不免会有些漏洞，有些过场稍显着急，尤其是结局，像是着急杀青赶回家吃饭一样。很多情节没给交待，比如病毒，比如国家针对此次事件的处理，比如对龙小云的感情后续，还有张翰和吴刚的人物收尾。战狼是现象级的电影，期待保留好的，改善不好的，要进步。
好看 看了不下5遍
开挂的人生不需要解释
H---《3838》
每个人都有一份专属的芳华
(๑•́ωก̀๑)
中国电影票房史冠军，总体上还不错，但细节还需打磨，剧情略显单薄，当然精彩的打斗场面和爱国情怀，看的人还是热血沸腾的，为中国现代动作片做出典范。
鸡血打得太多难免沦为狗血。
很多人不解战狼2的高票房，看完后我觉得并不意外，这可以算是国产商业英雄主义动作片的新标杆。
渲染主旋律是OK的，只不过剧情上有挺多BUG，打不死的男主，也太牛了。特别是3个人对抗整支军队。
打出了血性，虽然写实感不足，但仍然是国产动作片中难得的高水准！
里程碑 里程碑 里程碑 不可复制的票房神话
欲显战狼之勇猛而似伪，壮冷锋之无敌而近妖
个人英雄主义可以，但是能别这么尴尬嘛？？
相比最近几年剧情走向也日渐单调的欧美电影来讲，战狼2绝对可以与其相媲美，动作镜头更是精彩，比警匪枪战片要吸引人。期待战狼3。
看在是中国拍的份上给6分，加油！！你可以更好
打不死的吴京，厉害了我的国！
这个相比上一部有点扯远了，不过一部以爱国为卖点的片子一般都不会太差（票房）。
我喜欢侯孝贤的“聂隐娘”日常，喜欢里奇瑞利的“缄默迷宫”，喜欢奥瓦什维利的三一律“庄稼之岛”，喜欢蒙吉的“山之外”混沌世界，喜欢安德森的“寒枝雀静”，喜欢锡兰的卡帕多奇亚“冬眠”，我并没有强迫你们和我一样喜欢它们，所以你们就不能逼我喜欢“战狼2”，OK？
半年前看的居然忘记打分了，剧情很燃，票房很牛x
冷锋退伍之后成为一名保镖，他在非洲某国意外卷入一场当地的叛乱，冷锋以一己之力深入敌军内部，拯救了深处困境的中国同胞和当地难民，他还意外发现这个组织与他还存有私仇；很过瘾的一部个人英雄主义影片，动作戏很爽，剧情和很多细节确实经不起推敲，主角不死光环太过强烈，但好在动作戏确实过硬，质量不错的商业动作片；吴京确实很懂得利用中国人的民族自豪感，片中很多台词和场景设置的目的就是为了民族自豪感，有些刻意为之的痕迹，有部分节奏拖沓
有效的激发民族自豪感，现在对年轻一代的爱国主义教育就应该这么搞。
场面不错，爱国主义大于一切，故事情节、合理性都是次要的了
有想法的中国电影需要鼓励，但是这个票房还是不能理解！无论是角色设定，卡司演绎，故事讲述还是场面，都只能说是国产二流水平。
垃圾一个
赶上了好时代的格斗片，有提劲的地方，但是称不上一流的电影。
情节紧凑，场面火爆，但没有想像中好……
比1代开明很多，茅台也敢露商标了；开场水战长镜头很惊艳，在非洲的几大场战争都很商业化，动作水准上很大程度上已经达到好莱坞水平，虽然铁丝接导弹、坦克玩漂移这些脑洞还是只有国人想得出来......个人英雄主义大程度展现，最后才挂个国旗表示一下爱国，但爱国主旋律依旧萦绕在整个撤侨大背景里。
其实要是细品还是有很多可以加强的部分，但是真正大获好评的原因是打斗淋漓尽致的爽快感和拳拳到肉的真实感，以及澎湃的国家荣誉感
吹过头了
主旋律作品，虽然剧情还是有些老套，不过看着很燃，吴京也很拼命啊！
得承认支撑看本片的动力是50多亿的票房，看来自带主旋律是一条大道，虽然这也无法拯救本片在文本上的种种不足，假，仍是主旋律的天敌，不过开头的强拆桥段也不难看出主创方的人文努力，至于制作，整体确实能看见国产的进步，但也更显差距，排除碍于预算的硬伤，摄影指导其实可以更好一点。无论如何，值得让好莱坞大studio的executive们研究一下国人是如何越发感觉自己在国际上挺胸抬头的
好刺激！！这就是敢死队那种电影里没有的感觉，简简单单的拯救地球或者私人恩怨没啥意思，上升到国家层面就不一样了，吴京真是自己杀出一条血路，这一仗下来伤病估计不少
拍主旋律还得多向好莱坞学习，战狼2是个不错的转变。部分设定还比较2，情节也略单薄，但动作场面有模有样了，加油！另外最后三人齐射火箭筒的面部表情实在太逗了
战狼已经在科幻片的道路上越走越远了~
能激起爱国的情绪
很燃的一部类型片啊，看着真爽！终于内地也能做出这么带劲的动作片啦，确实不错的。
开火~~
终于看到了这部“有名”的片子，就电影观感而言实在过于生硬，简单粗暴的剪辑，吴京导演真不行，一些片段也有模仿成龙系列的痕迹，演得是挺卖力的，打斗还可一看，最后举国旗也能让大众感动一把。
不就是一部合格的动作片吗？
我真不知道，是我的观影水平太低，还是托太多，这是一篇典型的个人英雄主义的电影，同时又添加了一些爱国元素，让她更有亲和力，但是整体的感觉只能说明导演功底单薄了，我个人观影影评尽量客观，但这部电影真的只值这么多分，56亿多的票房真TM是奇迹。。。
说真的比不上《湄公河行动》，情节漏洞太多很牵强，制作上也不够精致，尤其最后那场戏太90年代了。以宣扬民族主义为卖点，偏偏成了年度票房冠军，还得佩服噱头到位。也行这也正顺应了观众的口味，韩国去年的《军舰岛》即使情节相当平淡，同样依赖民族主义情绪票房大卖。
情节很紧凑，停不下来的热血；但是没有传的那么好。
不再是花拳绣腿中穿插狗血爱情，拳拳到肉，枪枪见血，这样的主旋律战争片请多一点，高票房实至名归
虽然知道假，但是看的心里澎湃的
我是首映去看的，根本没想到会拍的这么好，全程无尿点，尽管后期看的人越来越多，评分下滑（也能理解一千个人心中有一千个哈姆雷特）总体不错，期待下部会更精彩！
及格而已，炒作的太凶。
无法想象为什么就到了五十亿
平平，不晓得为何分数那么高
冲着爱国情怀给个尚可吧
飞机上看的 充满荷尔蒙气息的一部电影
故事没逻辑啊。
我就喜欢看那些喷战狼2的人，一边看着战狼2无法企及的高票房，一边痛心疾首的便秘表情！
看外国大片就是看个爽，看国内片子这个理论那个依据，一会脑袋疼，一会屁股疼的，天时地利人和，票房已经完美的诠释了以上三点！
热血、爱国，主题鲜明，但剧本还需打磨。吴京的拼命对得起这么高票房，可以作为国产战争片的新标杆
电影硬伤太多，价值观简直扭曲，这部电影能够拿到那么高的票房是商业和爱国情怀的一次胜利，但却是电影行业的一个耻辱。
说实话，对于看惯好莱坞大片的人来说，剧情一般，很多细节也经不住细究，因此很多人打分也不高，其中甚至还有人已经是有点出离于神经质式的抵触所谓的爱国主义了，这就更没必要。这算是国内第一次在这个类型上的突破吧，我个人觉得可以算是当代中国式超级英雄的感觉了，即便老美可能都玩剩下了，但我们为什么不能玩一玩呢？处于鼓励吧，如果好莱坞出这么一个，及格都勉强，但给吴京，就该是个诚意的满分！
真的，全靠同行衬托
只是我和你看的电影
三个人一起看夕阳？掀翻一支雇佣军军队，也是没谁了。故事可以做到更残忍一些（我觉得其实很多素材都没有被剪进去），这样整体的感情深度也会更厚一些，不至于让后面沦为简单的打Boss。前期铺垫好的民族、亲情、复仇、正义等各种内涵，未能在后面很好地续上，以至于那声“开火”虽然震撼，但少了一些根基。很热血，但是镜头有些碎片化，张翰的妆容也过于出戏。这么有钱了，该换摄像机和收声设备了
爱国主义热血片。结尾太刻意，理想主义。都是打打打，这部少了耍帅和感情戏，但打的节奏把握更好。而且这部还发糖，回忆戏里get到龙小云的性感，强悍而果敢的女人，势均力敌的感情，必然永生难忘。达康书记和鱼塘主在这种英雄主义民族大义片里，没什么发挥的余地。不过吴京能讲全故事+拍好打戏，当导演很可以了。
曾经杀人未遂的刑事罪犯为什么还能蹦跶演戏
很喜欢吴京演的不管是电视剧还是电影，之前看过战狼1，期待战狼2，期待吴京
目测会大卖，但是没看。
本来打算打一星看看有人给我发豆油没，才发现有余男诶，整个系列都想看（¯﹃¯）
听说打分从六点几快速上涨到7.5了？这还真是有点少见。
海外利益需要保护啊印度洋舰队和太平洋舰队还有大西洋舰队早日成立起来啊这样才更加方便撤侨啊不用早请示晚汇报更不用把米国操纵的联合国放在眼里作为电影来说真的很弱作为鸡血来说真的很强活在电影里和活在新闻联播里面一样都可以感觉到很幸福
听说有坦！克！漂！移！?
主旋律电影这些年多的是（同档就有一个），大部分口碑扑街。战狼II因有主旋律成分而遭到了不少人的抵制，并冠以“脑残过滤器”、“意淫到想吐”、“恶心”等粗俗的标签且被高亮。在这种情况下依然口碑票房双丰收，说明电影本身应该还是比较好看的。“人民喜闻乐见，你算老几？”
营销0分
刚看了第一部 挺不错的 期待第二部……
战狼2 小明2018/01/25 配合卢旺达饭店看，效果更加
好气哦 你和别人去看过了 哼 还好我有爱奇艺会员
没时间去看，不过豆瓣的评论可比电影本身有意思多了。想来喷子是赚不到30亿口水的，估计连30亿点击都得奉若神明。不得不感慨网络真好，可以让一个个生物体更像人。掉关注就掉关注吧，老子也不在乎了。
不会唱歌的演员不是好导演
豆瓣总有一些只会通过装逼来体现存在感的人。
一部意淫的片子。打爱国牌，多少人瞬间高潮了。虽远必诛，印度占领俩月了，还他妈在抗议。
虽然那么多人骂，但还挺想看战狼的，因为有个海面下的长镜头，演员憋气三分钟，一边武打一边对抗洋流
等看 约朋友
有钱真好，随意胡闹
实际上我没打算看，只是想说两句。吴京早些年因为长相秀气不像打星而不温不火，但今天终于圆满完成“硬汉”形象。作为一个本身被偏见所耽误的武打演员，到今天却在宣传上用偏见作为博得好感的利器，人啊真是好了伤疤忘了疼还立马和曾经的敌人同仇敌忾。
首映礼看的。太恐怖了这个电影，不讲道理的，完全就是吴京在实现他这个小粉红的英雄梦。各种装备轮番上场，视物理逻辑于不顾，不得不说有钱真好，随意胡闹
吴京的炒作水平不输冯小刚，但小刚至少不会用主旋律来炒作…吴京让人看了不舒服，为了主旋律而主旋律，为了煽情而煽情，让人觉得他是个大做作、大谎言家。（7.29更新）片子整体不如湄公河行动，1.整体不够流畅，编剧有毒，台词尴尬；2.刻意做作的主旋律煽情显得如此不合时宜而又多余。
15/100吴京的冷峰在这部里即像成龙，又像杰森斯坦森，但体制外的同类型电影，主角总是代表个人，无能的政府需要求助于这些英雄才能解决难题，体现的是个人的价值，所以主旋律照抄这种模式实际上是有问题的。我们以前嘲笑个人英雄主义，却没想到捆绑爱国主义的全能战士更加难以下咽。
《血战钢锯岭》中国人也会觉得好看，因为它歌颂的宗教情怀是超越政权的；但当你只想歌颂一个政权时，很明显就低了一个层次，甚至充满了现实乃至投机的考量，高下立见
犯我中华者，一定要诛吗？
下一部拍喜剧吧，整个片子真感觉挺搞笑的
片头海里那场动作戏看完就呆不下去了，太假太做作，提前离场。
说喜欢这部片子的人不是装傻就是真傻，要不是真的没有别的可看肯定是不会选这部的，直男癌到令人发指，所有剧情走向也完全是九十年代那套照搬，审美这件事儿真不是一时半会儿能培养出来的。
目瞪狗呆！太瘠薄好看了！中国人牛b就是硬道理！（别再用标记日期骂我了朋友们  北京时间23号晚上首映礼看的我谢谢你们 啊哈哈哈哈哈
就是一部爽片，打戏挺燃，但是故事一般。
扪心自问这种电影真没法评价，全片靠动作戏撑完，文戏都是扯淡，女主角毫无存在的必要，故事不需要逻辑只要主角开挂，但牛逼之处在于全片都透露着极强烈的爱国主义光环和意识形态枷锁，在祖国面前，一切反动派都是纸老虎，所以战狼一个人开挂团灭一个连都是合情合理的，动作戏还不错，挺用心，两星鼓励
吴迪塞尔如入无人之境，7亿大陆直男在这一刻集体勃起。心往一处想，劲往一处使，你就能离开影厅不是个屌丝了？
23点45分开始，1点48分结束，我看了12次手机，影厅的天花板上有8条线组合成三角形装饰，18个音响在棚顶前12个并列排放，后面6个33一组，一共24个探照灯，第12个旁边有个摄像头。另外，中国护照上没有那句话。   （因为这个影评收到很多骂人豆油，改一分了。）
都说吴京打得精彩，看得我无精打采。用弹簧床接火箭炮，绝对比义和团用肉身挡子弹更牛逼、更震撼。
二十年前，看到这样的故事和镜头，我会被感动的哭鼻子；如今，二十年过去了，你却还拿这样的故事逻辑和镜头给我看，我只能尴尬的笑。
符合“有钱了续集反而拍更差”这一放之四海而皆准的规律，场面越做越大，然而伴随着各种动作场面和特效场面的升级，这一部的叙事反而变得非常凌乱。格局颇大，想拍成《黑鹰坠落》，结果撑死最多也只是官方主旋律版的《敢死队》。吴京确实有野心，但论自我角色定位能力远不如同是动作演员出身的甄子丹。
人肉手臂升国旗，是其他自干主旋律导演想象不出来的。吴京这个姿势值50亿票房满分。整部电影充斥着极端过火的暴戾杀戮，大意是已经乱成这样，别人都把中国人踩头上了，你还不杀他全家？！但冷静一想就知道，非洲背景中非友爱和平是一家人纯属臆想。全片最跳但也最真实解气，就是一脚揣飞强拆头子。
吴京的文化水平和智商都忠实地反映在了这部电影上 同样 两者实际上都是不存在的 能给个一星的同情分 充分表明了豆瓣的人文关怀 为豆瓣打call
这就是中国五千年的性压抑！！！！！！
尴尬癌患者不适合的片子非你莫属。
吵得这么凶，搞得我想去看一看……
口碑和票房都不错 有空去看看
最开始我在决定看不看的时候，首页全是一星，现在好多了，而且票房看起来有望突破记录，其实这种类型应该不是我喜欢的，现在有点兴趣了，但最近好像没机会去看啊
优酷上线了！我终于要看战狼了(￣^￣)
因为今天得知反面人物的饰演者是巴西柔术黑带！！决定看看！！
其实本来打算给三分了，本来觉得过程也算燃但是结尾的情节和对话都让我emmm……那还是算了……
最近很火的电影，听说很棒，但是一直没时间去看。以后有空还是在网上看吧。
那个张小强是个loser加直男癌，同意的赞我
有男性朋友请看电影，说很不错，周末去看一下
吴京。
马一下，不看就没有发言权
等下载
票已买，周六看完再来评价。
是这个暑假太寂寞了吗，出了个7.5就兴奋异常
索然无味
要50亿了，50亿啊。什么概念!好牛!
中国硬汉！准备去看
我在标签里给了一个科幻标。。。电影好不好不知道，刷屏就不好了，还有看到吴京宣传时候的样子也不喜欢，一副我爱国我有理，我的电影政治正确，不看不是中国人的态度。。。还真就不想买账
水军来了好可怕阿
想看硬汉，当然吴京的颜值也不低了
无脑动作片，模仿好些国外大片再想怎样就怎样一股脑堆，槽点巨多，几位主角血厚到科幻级别，吴京重复演满血、红血、中毒、极速回血、爆种...确实很拼但片子太投机取巧，反派照搬上集辱华外国佣兵，目测《战狼3》反派依旧会千篇一律...故事不行堆再多大场面假high瞎燃也没用，《变5》不才刚玩砸么？5/10
【C】剧本学好莱坞已经学的比较像样，但其他导演层面上的东西，处处呈现着一种三线城市修车工人审美，就像开场的长镜头一样，自以为华丽，反倒露拙，动作戏全是特写近景，都构建不出连贯的运动关系。这种满足直男幻想的弱智电影，小粉红看了会坚定爱国心，我这样的人看了只更想移民。
政治无比正确，剧情毫无逻辑，全场热血沸腾，个人英雄崇拜加集体主义，战争年代五分，和平年代1分。国外水深火热，国内幸福生活。评分高，票房高的谜题全部解开。国内的特效终于进步了给一分。

我就很好奇，是得多臭不要脸才能编出这样的剧情？？！！这是魔幻题材吗？简直每个镜头都想骂街！胡编乱造，自欺欺人，违背物理定律，违背自然法则，每个镜头都让我无比尴尬！最让我尴尬的是，我从来没见过哪面国旗是可以把一条胳膊塞进去的！简直牛逼到极点！把自己当全世界的救世主了！
纯粹拍的很难看啊……
在吴京的个人英雄幻想下连主旋律都沦为附庸了，我tm还能说什么...主角已经牛逼到突破逻辑的地步！全天下超级无敌牛逼就是你了好啦好啦我都知道
本来是一星的，因为编剧老师和我在微博上是互关的好友关系，加之，实际上看来，本片硬伤虽多、情感车祸现场也多，但仍然不失为一部进步之作，所以多加了一星。这部片面向的共鸣观众，约为三线城市以后，大三以下或同等学力男生，理性地说，这是一块尚未完全开发的投资洼地，诸位成年人可稍加留意。
這樣的脑残片，打1星都嫌多...
这等三流动作片靠着煽动所谓的民族大义就能成为票房第一，真是中国电影工业的悲哀。
2.5。铮铮铁骨，热泪盈眶；然而我看睡着了。
整部电影就像一个巨大的塑料假阳具 一股劲的喷射着豆浆做到假精液 三十亿的票房证明 中国人还是需要意淫的 并且没几个人对意淫的行为感到可耻
吴京版手撕鬼子
事实证明男人杰克苏起来比女人可怕多了，女人最多幻想下霸道总裁，男人的幻想要上天下海，喝最烈的酒扛最沉的枪，徒手接飞弹，甩出眼泪的姿势都是最帅气的样子。ending pose完全可以开发一个新IP：flag-man。两星给动作团队，几场肉搏戏很ok，多半星给张翰，完全没料到他是全片最适合的选角
就像中年男人酒醉后躺在呕吐物里做的一个梦
发射导弹就没有炸死平民的危险吗？吴京集神奇女侠，海王，万磁王，绿箭侠的本领于一身，和正义联盟对抗的话，基本给对方团灭
按好莱坞的标准，流畅度和节奏都有问题，高潮位靠的还是赤裸裸的爱国鸡血冲上去的
吴京这一次完全就是用超级英雄的标准来打造角色，美式英雄主义与主旋律的违和是不可逆转的缺点，各种笑料也一定程度地破坏了节奏感；斥巨资炮制的大场面有所体验，动作场面的流畅自然也比得上好莱坞水准，但满到溢出却又影响了观感。有着明显的优缺点，但却会是受一般观众喜爱的院线电影。两星半。
3d扣分
听说打一星能召唤一群小粉红，试一下~
明天到兰州就去看
豆瓣装B婊的评论…实在是
电影院应该定个规矩，观看不到15分钟或者规定没看够一定的时间内没就不想看下去了，要退场的观众应该全额退票退钱…这样看谁还敢胡乱七八招的拍些狗屁不通，没营养价值的东西……
吴京真是营销高手，搞得我都想去看这部电影了。高，实在是高。
刚刚看到朋友圈发的说已经逼近50亿了，可怕！没有我，还是鼓不起精神去坐影院，等着朋友圈刷屏我。
战一看过，不错，下月一号或两号带儿子去看。
逢主旋律必反确实也是一种极端 其实每种价值观都有死角 可能本身就是深受人文自由主义影响的一代吧 等下映了我也找来看看 相信自己的思考
打算过几天去影院奢侈一把
吴京
听说挺好看的，老公本来打算明天带我去电影院看，在考虑中
作为一种职业精神，我还是很佩服吴京
中国大兵
战狼2作为电影无疑是有很严重的缺陷的，但它必将成为我国电影史上浓墨重彩的一笔！认真，你就赢了！
想看达康书记去非洲抓丁义珍！
等我脸好了，就去刷。被各种评论搞得抓心挠肺地想看
我听我朋友说这部电影很好看。第一部战狼，我在电脑上看的。第二部我也不准备去电影院看了。我已经能够脑补出这部电影了。动作片我看过很多，好喜欢在B站刷弹幕。
皇帝的脑壳摸不得
讲真有点想看，但是真的不喜欢这个题材。。。
A
看了下预告，我感觉很有可能会失望。。。但愿是我多想了。。。
中国狗不咬中国人，还敢拦水箱
2.5 动作戏的场面拍的还算用心，但逻辑怪力乱神。至于剧情？吴京他老人家开心就好。
能自由打一星的电影不多了，值得鼓励
已經不抱期待去看，想不到比想像還差。撇除刻意討好的意識形態，除了開場偽long take尚有一絲可觀，接著的100多分鐘皆是慘不忍睹。想不到無論動作、美術、攝影、劇作、表演的粗糙、做作、兒戲，對我而言統統都是災難。它的票房火熱對我而言就是中國魔幻寫實，我真的不懂你們的審美，再見。
中国特种兵在非洲救人。靠巧合推动剧情，尴尬。
推特这东西，不是它不存在，是你用了也没用，懂？
记得学校还组织过全校学生看战狼1，爱国主义教育啧啧啧。对，你死不了，因为你背后有一个强大的祖国。感觉像是最近事件的预告献礼片，印度人都欺负到边境了，不知道我们大中国的武器杀伤力啊。洞朗大战一触即发，在这之前先出动个小爪子挠挠它。
国人心里蔓延着颓丧的病毒，战狼就是那剂疫苗，用一本护照一面国旗一趟非洲营救燃起了全民族一直压抑的高潮。当下国人迫切地需要看到这样的作品，了解中国在海外有多强大，那一声开炮提振多少信心。从片尾花絮感觉吴京想做新成龙的野心，但本质上这算不上电影，跟片头的广告完美贴合成了中国梦宣传片。
抱歉，作为一个多少有些民族主义情绪，对人民军队多少有些情结，经常被批评过于直男审美且买了票的观众，这就是我能给出的全部评价。
真的不是在自黑吗
这种电影在微博上的支持者就跟邪教似的，但凡说一点不好，群起而攻之，惹不起惹不起
请问这跟抗日奇侠剧有什么不同？碎玻璃当飞镖，坦克能漂移，还有强拆队头目居然配手枪？这么多枚导弹发射靠一只手机定位就能精准击中反叛军数辆坦克？这么多血腥镜头包括刺刀穿过身体坦克碾压身体居然是能过审的，满影厅的小孩。
从电影技术层面上来说，各方面都可以称得上优秀了；但是主题实在不敢恭维。迫不及待不遗余力地弘扬我国军威，就跟刚学会太祖长拳的小孩急着跟武林高手一较高下一雪前耻一样，幼稚可笑。
战狼2的高票房有点像特朗普当选美国总统，民众用手里的电影票表达了被掌握话语权的精英们不待见的某种底层价值观。也反映了这个国家的底色，民族的、保守的、民粹的……
无脑主旋律商业大片，老百姓减压专用，也懒得挑他毛病，容易费力不讨好，这种片子像是突然开售的廉价楼盘，刚需
吴京太牛逼了，我带着张翰连值日都做不好，他却带着张翰拯救了非洲。
是自卑，还是蜜汁自信
吴京想当民族英雄想疯了吧，科幻片，各种光环加身，中二的很。全片最精彩瞬间应该是给包工头踹死的那一脚了吧。ps因为收到好多脑残的豆油，必须一星了。
无脑突突片，突突部分不评论，但整个情节设计就是小学生水平，台词幼儿园水平。编剧英语词汇量太小，洋人靠一个F词表达一切感情，国人口里则只有官腔。玩国族主义开心就好，但背后的东方主义、沙文主义也别假装没看到。这种片子态度好点还能给个三四星，但却使尽卑劣手段压制批评，只能请您负分滚了。
非洲彻底扁平成一张奇技淫巧的背景纸，吴京，逼王之王。
大家不用看短评，看影评就够了～
感觉比第一部进步了很多，但是我不喜欢战狼1
舔得一口好菊，你个三流动作片演员把成龙大哥的舔菊活包了，还让不让人家在大陆混嘛
最近心情不好，没有活下去的动力，怕是到时候面试对着考官都笑不出来，决定明天去看下战狼，重拾下对生活的信心。
看了个电影预告，看得出来吴京确实挺拼的，至少人家好好拍戏好好演戏，五星支持一下！
应该还不错的  现在的国产片这样已经很敬业了
爱国太突兀的话，这样的表达，往往就会尴尬。这就是没看的理由，怕在影院尴尬啊，但题材感觉是不错的，就希望拍的中肯点，例如像绣春刀2
国产保护月的狂欢。
哦哟，隔壁的那个什么大业，直接不给评分啊。
歪果仁名字有点炸啊，上一部Tom C，这一部Big D
有空看看
有那个张翰，就算了吧，回头在手机上看。
好久不来，感觉豆瓣风气转变真快。就电影本身而言，像我这样给《洛杉矶之战》都给4颗星的，估计给《战狼2》也不会少。审美本来是比较主观的事儿。有主旋律？有人会减星，就有人会加星。有个人英雄主义？有人会减星，就有人会加星。主角光环太强？话说，没主角光环还能讲好故事的，莫非是权力的游戏？
今日话题推荐
到现在我还没看
《战狼2》所塑造的人物形象成为新时代下的中国式“超级英雄”符号，体现了个人价值与国家使命相结合的主流价值观，凌厉干净的剪辑、节奏紧凑的叙事、畅快淋漓的武打镜头等元素充分体现了国产影片的制作水准，为新主流电影找到了市场诉求与社会主流价值传达之间的契合点，开辟了“中国大片”新的道路。
垃圾片子又要上映，遇到中国的傻逼跟风狗，这种傻逼逻辑的电影也能受了欢迎，也是醉了
期待
国外IMDB也有7.4分
当初马过又删，现在再马。讨厌说“爱国主义太浓重很反感”的辣鸡
如果把爱国和评价主旋律电影捆绑在一起，那对电影本身的尊重何在？夸张的人设，夸张的场面，漏洞百出的设定，充满意淫的情怀，本有的一些场面上的精彩在强大的堆积而成的bug里显得那么微弱不能说因为动作场面上花钱了，文戏给我随便搭个棚子就交差了吧吴京努力了，但是你劲使大了，2星，5分
只要是对话，就处处觉得尴尬。所有的对话都非常刻意。你说这片子假，他说是这是我们自己的硬汉英雄片，硬汉英雄片都这样；你拿全世界硬汉片标准来评价，说故事本事和人物刻画比好爆米花片差远了，他又说，通过这片子深深感到我们真的强大了！
一星不至于，但确实不好看，打斗戏太多了，吴京的台词中二爆炸，最后举国旗过路的那段真的无语。还有很好笑的是，中国人都要死完了，就让吴京一个人去深入战区救博士救血清。还不给武器没有支援。到底想不想救的啦？最后，好像中国的英雄主义都是去拯救非洲。珍素会找参照物哦。
这一星，打给那些看完这电影之后打着爱国的旗号释放自己所有的暴力，不理性，愚蠢的人。你们让这个国家变得更坏，而且赶走那些让这个国家可以变得更好的人。Shame on you。
吴京加油。热血很赞，精神值得鼓励和尊敬，差距咱也要看清，有点大啊啊啊啊啊啊
好莱坞工业流水线模版嫁接爱国主义情怀的殖民地科幻巨制。
にまび
之前特意写的差评，贵片水军派来的都是不走心的复制黏贴辱骂，私信也迅速拉黑，丝毫不接受我的感谢【x】和讨论。而我的朋友却得到走心，有针对性有思想深度的辱骂。请问贵片水军是怎么挑选对象的？凭什么对同样是差评的用户做出如此不公平的处理？让我在朋友的炫耀面前一再感觉失落。为此特意重评。
现在还有单排上分的人啊？
lol
@共青团
装逼就装逼吧。这一分就是为了言论自由。
武装快手主播非洲单挑大坏蛋
对不起啊导演。我知道你使劲撸完的点，可是我确实射不出来，哭不出来。如果拿本片当作蜘蛛侠类的科幻片，冷锋侠之类，尚可，不算特别故事好的科幻超级英雄片。如果你告诉我这是剧情片，打斗片，对不起我只能给出2颗星。这两颗星送给影片里的搞笑成份个别地方的确是不俗气的“成龙梗”。
小粉红们你好，请向我开炮，评论区等你们哦！
慢走不送
脐带豆油+1
1.我护照上真没那几行字 2.其他国领馆会先跑？也太意淫强国了 3.美队好歹参与了超兵计划，吴京打的是鸡血  4.美队2为啥有三星战狼2只有两星？特效其实差了不只一颗星 5.最恐怖的不是片子，而是这片子在你国很有市场
吐了。。。
吴京你发国难财赚了这么多黑心钱地震你才他妈捐了一百万你他妈不是人！！！！
就是想去看，没毛病
小京在幼儿园给小朋友们说，我昨天做了一个超级炫酷的梦，你们要不要听？
战狼一不错一直期待二。。。
第一部看过感觉不错，期待下第二部
豆瓣里面的傻逼玩意儿事真多，真有品位，真尼玛文艺，真特么高大上死了。
不看看，怎么知道票房为何如此高
一如既往地支持这类军事题材的电影！
2017年错过的电影
如果在美国，这是英雄，这是修车如果在中国，这是赵氏英雄，修监狱，修猪笼。中国的悲剧在于，在互联网如此发达的今天，养着一群和朝鲜没有区别的人。当然脑残习惯于意淫，自以为来刷屏写点东西就胜利了，却不知大多数人的沉默是为了他们滚出豆瓣，还我们原来的豆瓣。
也不知道为什么，看过吴京的《杀破狼2》，表演的让人想笑场，尤其是任达华混进泰国监狱救他那场戏，不喜欢他。
那么第二部应该也很棒～
战狼1好像过于主旋律啊 这部看起来有点像是湄公河行动了 好像挺不错 国产战争片终于有可以好好期待的了
怎么好意思向阿富汗被杀的俩年轻人家庭解释？
决定不评战狼 有心之人别再动我评分
虽然个人英雄主义严重 但是不得不说能激发爱国情怀
标记
其实是被宣传片的爱情部分带偏了，非常想看。但是看到大家说有些东西凹的很尴尬，真的怕尴尬，所以有点不敢看了。
太想看了
听周围的人说特别特别好看，相信是好片，对吴京的印象也不错，希望他越来越好
想去看看很火的战狼2，好不好看呢？不大喜欢极端民族主义的东西，那句东施效颦的“犯中华者虽远必诛”很是有点倒胃口。
赤裸裸的重工业炫技方式和《长城》没有任何本质区别，但吴京的鸡贼之处在于用个人英雄主义绑定爱国主义，既满足观众又迎合审查。说好听了是鸡贼，其实就是卖弄小聪明，能力和野心不成正比，偏就能投机取巧。全国观众跟打了肾上腺素似的，个个面红耳赤还依旧谈笑自若，真不知是该高兴还是悲哀。
还是那句话：若批评不自由,则赞美无意义。
差不多是中国队长吧，吴京大概就是中年甄子丹吧！（等鱼）
大家都失去理智了吗？不能理智评价作品了吗？唉。。。
战狼的粉丝犹如蝗虫过境
开头情节仿第一滴血，然而太拙劣。兰博在价值观转向的环境里，受尽凌辱，那种失衡、忍耐、不公、悲愤、极致，一点点张力走到了一个阀值，然后爆发。这部片，包括后边吴京表演时那股狠劲，只能说，很符合杀马特青年的暴力幻想。最后扯个国旗过交战区，我知道他得失心疯了。看到护照话题他的回复，确诊。
观于《丹心献给党 喜迎十九大》优秀国产电影展映活动。脱掉意识形态（其实现在过了这么久也懒得批判这方面的了....）完全可以当做一部成龙前些年（但更会打）的片看，而且更不顾逻辑更好笑喔～
动作戏只有（敢死队）的水平，也就只能说好过前作，两个小时不停的给你炸，给我最大感受就是吴京不停换着镜头角度扮酷扮有型，反派的智商简直是屎做的，这脑子也能出来当雇佣军？比起这个直男冷锋，我宁愿吴京回去演（杀破狼）。
我相信吴京一个人就能消灭干净非洲的恐怖份子。空手接火箭弹，开个小吉普各种撞大楼，徒手暴虐一米九的非洲大汉，染了拉曼拉病毒睡了一觉就好了，飞天遁地，一个人能对抗一个军队，能把白酒当水喝，还能唱民谣，白种黑种黄种女人都被迷倒，连中二深度患者塘主张翰都自愧不如。
动作部分可以说很好了，但是男主角把正在工作中的女主角扛上飞机，然后很得意的接受群众的鼓掌叫好，尴尬癌都犯了。类似的情节还有不少，勉强三星。
呵呵。五个字可以概括全片：直男的意淫。技术和思想双重层面的完败。导演，您是小时候被女性或者异族狠狠欺负过吗？才能想象出这样一盘毫无逻辑脱离现实的戏来满足和补偿自己。这跟印度想象世界爆发三战然后印度轻易打败了中国有什么区别。另，以前真没看出来您是如此爱炒作的人。
很久以前的某个无聊的下午，打开电视猫，点开《战狼1》看了个开头，看了五分钟（可能不到），关了，然后决定以后不管是战狼几看或没看我都他妈打一星。
动作场面不错，一星献给小粉红肉蛆
毫无灵气和才华，一股就要死磕的劲儿，我平时就怕碰上这种人……如果说同样是海外行动吧，我忽然觉得李安的《中场战事》真是大师之作啊，虽然《中》也就平平；如果说是动作片就不要讲情节和逻辑吧，但是一个入脑的动作场面都没有，倒是让我回家翻出《拳霸》过了过瘾，国产保护月，乌拉~
口怕 脊背发凉
中国电影就是一座奶奶庙。战狼2就是刚刚承包的正殿。一带一路动作片，社会主义核心价值爱国审美观。为了彰显伟大祖国在非洲的影响力，连黑人军阀都洗白，罪魁祸首居然是西方雇佣兵。动作片不求真实，单人干坦克欧美也有，但孤胆英雄被大使的三寸不烂之舌从杂兵枪口下营救出来绝对是伟大创新
坦克挡坦克，王牌斗王牌
好奇这种电影人是如何在我国生存下来的
很尴尬。吴京每天花十几个小时边看起点爽文，边改剧本吧。
心往一处想，劲往一处使，就能上30亿。。
压了别墅贷款拍戏，身体多处受伤仍然坚持亲自拍摄，真的是用生命在拍戏哪个行业都不容易喜欢吴京，正派又带点小坏的人物性格设定
大家都看过了，好奇。
恍恍惚惚
第一幕给了我一种不真实的感觉。
热门电影
为了达康书记！！
近年来 民粹主义盛行  我天朝越发昌盛 是时候给世界秀肌肉了 看看再说吧
还记得《战狼1》里掷地有声的话语：犯我中华者，虽远必诛！一定要抽出时间再去看看战狼2。
因为喜欢吴京。不过我始终觉得，战狼2这么高的票房，背后肯定有国家机器在做推手。
吴京
榜样的力量。中国是时候来点个人英雄色彩了。打不死的猪脚光环
网上带节奏的太多，战狼1就没给我太好的观影感受，所以也没去看战狼2，主要是没人请我看啊！但感觉这边爱国人士特别多，爱国情怀也格外浓郁，所以在这里打个广告，欢迎大家一起支持“二十二”！
man爆的荷尔蒙
看了一下一星影评，有点好奇这些键盘侠们，为什么外国片一挑多就是英雄主义，在国内就是小粉红意淫了呢？
哈哈，挺好的国产商业片。国产烂片太多
总比那什么大长腿，什么时代什么迹的好看
不知道没看战狼一能不能看懂战狼二啊，有机会去看一下
有张翰啊
想看
我当时没有贡献票房，现在免费看我都不想看，如果男主角换成别人我还愿意看看。可是今天看到有人吹捧这部电影，我决定去看下，毕竟看了才知道。
China prono，只为中国梦。为什么陈家驹布鲁斯·威利斯的事我们觉得真实，这个我们就觉得假呢？谁的错？
一场站在道德至高点的高空蹦极。令人印象最深刻的莫过于张翰的粉底，打得真不均匀。
怀念裤裆藏雷的那份质朴
一支给“脑油臭、口臭、汗臭和脚臭”患者注入的兴奋剂。
挂你mlgb
看得我尬死了
雇佣的水军太低级
论造梦，商业化的民族主义大有干劲，然而再努力，也只是无限接近三流罢了。
另一种意义上的小时代。以及照目前趋势发展战狼3打印度无悬念了。下一集我要看歼20轰20最次武直10来一打好吗谢谢。
容得下五十亿的票房，却容不下几个人的批评
犯我中华者，虽远必诛其超市！
我特么是脑抽了才会去看这片儿吧
为你团恶心的做排刷个一星，实际评分两星半
有进步，这回实打实有两星。还没走好就乱跑，所谓的厉害伪长镜华而不实毫无爽感，根本没达到该有的效果。从内到外充斥着各种难以调和的矛盾：西方个人英雄与集体主义价值观的矛盾、剪辑细碎的中小景别夜景动作戏与3D放映的矛盾、吴京塑造的爱国硬汉形象与他卖惨、歧视他人、心胸狭隘真实形象的矛盾…
无语，这还能7.6！！！主旋律的也太过了吧？主角开挂了吧？从头尬到尾！！！完全比不上湄公河！
从来没有在豆瓣打过一星，爱国财，吴京的吃相太难看了
动作战争场面三星，剧情硬伤扣一星，强卖爱国春药直男癌扣一星。
宣扬民粹主义的洗脑片。。。哎。。。。。太糟糕了
拿捏到国内的键盘侠的软肋，就是一味无底线的渲染爱国情绪，令人发指。
刚看了一新闻，说超市的大妈疑似嘀咕了一句“中国人素质差”，被一位小伙子穷追不舍的高声呵斥，大妈不停道歉，表示自己说错了。视频的最后吴京大喝一声哦不对是那个小伙子大喝一声“老子是武警”扬长而去。
上部比较失望，希望这部可以媲美好莱坞
好
据说不错
要赶在下映前去看
女一是Arrow里的Shado啊，看着那么眼熟。。。
喜欢吴京和吴刚，可是吴大导演，您为什么要请拖行侠zh（拖行交警100米害交警残疾，被社会车拦下才停下……算不算故意杀人犯？）来演警察呢？不觉得很讽刺吗？
明天去看！
很多人说好，很多人说不好，争议的电影好想看
第一部被坑了，这部我就绕开吧。
中国式有争议的电影
这电影评论区真有趣
就这种名字，就不提编剧了吧
关于战狼2有几点看法的：1.动作效果胜于故事情节（虽然故事情节还算完整），相对于一些经典的好莱坞作品来说还是相当进步的空间；2.孙子曰：间于天地之间，莫贵于人。战不单。天时、地利、人和，三者不得，虽胜有殃。战狼2之所以如此火，天时、地利人和三者皆有。
喷子当道，英雄落泪。英雄血汗无人问，喷子屁事天下知。我是吴京的脑残粉，电影没上映，但我就要打五星。你可能会骂我：吴京是你爹？对，我敢喊京哥声爹，你敢吗？
都说这部剧很不错，从编剧到导演，口碑很好，迫不及待想看了
我觉吴京 演点动作武打片还可以，拍电影
公司搬家搬到八点又被朋友拖出来看战狼，千万我不能睡着，睡着也别打呼噜，哎，累
【2017.9.】回国回家 只是想一家三口去看个电影
一部票房崛起、口碑也不错的电影，此时此刻还在英国码字，出资源了就看。
想带我妈去看
plus版的直男癌，太自恋了…
这种片子也能7分以上？？？好烂啊 像小学生作文那样非黑即白 很简单的世界观
这一星打给非洲人的演技的，其他负分。
手淫強身，意淫強國，情節就不提了，動作設計泛善可陳，浮誇。特效也假得可以。就攝影和場面調度還可以，敖志君還是不錯的攝影師。硬被朋友拉去看，想打他。。。。。。
跟抗日神剧有本质区别吗。。。
完全能get都为什么票房会high爆，前一个多小时的节奏都控制得很好，照着标准好莱坞格式来的，虽然有些场景内部调度和拍摄都有点乱。但是越到后面越看不下去了，我可能真的没有那么热爱大天朝吧，情绪调动不起来只能觉得尴尬。相比之下还是觉得孤胆英雄更有共鸣一些，那么慷慨激昂真的不适合我
哪个国家都有一些爱国粉丝，他们爱看爱国片，民族主义的片，生活在社会的最底层，他们唯一的好处就是智商低，容易被洗脑；以便国家发动战争的时候他们就是最容易得到的炮灰。
难看，笑声散落在电影院的每一个小角落
中国和韩国总是执着于拯救亚非穷兄弟，亚非穷兄弟拯救更穷的兄弟，然后美国人永远试图拯救全人类...只有高冷的欧洲人不屑于打打杀杀，因为他们有魔法。[微笑]果然每个国家都有自己的优越感。尤其《战狼2》最后一幕出来的时候，感觉自己的爱国主义精神到达了顶峰[微笑]
虽远必猪
刺激
无脑片
最后国旗护体，胜过一切大法。
中国梦就靠你了，吴京、话说，周迅做的那个“人世间的美好梦想，只有通过诚实的劳动才能实现” 广告让我彻底路人转粉。好美好萌、
中国梦的力量原来来自爱情，怪不得我没有～
旁边那个小帅哥说吴京你举一个美国国旗也没人敢开火
镜头粗糙的不行 除了吴京其他演员演技尴尬台词捉急 特别是张翰打酱油麻烦也打得专业一点！
不是拍得好吗？拍得好干嘛要盗微博号来刷热度？一星给盗号死妈的运营方，你们盗我微博刷的热度我给你平衡一下。
"这是一种烈性病毒，目前还没有研制出能治愈这种病毒的疫苗"“没事，我买医保了”？？？？？医保能治脑子不？？？？？这部比上部还要尬，大概因为大家如此买账让吴大导演更加膨胀了。上天入地无所不能，国界已经阻挡不了他了，下一部去太空大战异形吧……
中二过头，打斗太长坐得屁股疼。后半段旁边的女生一直在哭，我也不是很懂她这样的操作……

不小心标记，怎么删
火到爆炸，有点想看
一直没有看过是因为新闻吵得很火，大批的愚人觉得看完一个影视作品所描述的中国强大了就是真的中国强大了？别人说电影拍的不好就是在说中国不强大？美国人拍的电影经常揭露他们政权的黑暗那他们的政权就是真的黑暗？拍外星人来了外星人就会真来吗？未来猩猩统治地球中国脑残们现在就要把猩猩都杀光吗？
有的人跪的久了，就站不起来了
听说定档了，第一部不错，期待第二部
就凭吴京的敬业就要去
为了对比一下烤肉饭国的山2
很好啊，让人珍惜和平
党国的一大失败就是文化教育。希望多点这类实打实的工业主旋律片，别老让内奸拿钱拍脑残片。
心往一处想，劲往一处使
只要是吴京都爱看，   准备买票。

外国的主旋律大片也都是意淫啊，搞不懂评论里爱联系现实的各位脑子都在想些啥啊。
我就知道这种片子在豆瓣上会被喷
它的巨大争议引起了我的好奇心啊。。对的。。我很好奇。。
感觉第二部的质感更好一些
听说有吴刚老师！
张瀚...我服 硬汉片装硬汉最尴尬
前天还是13亿，今天20亿了，我的天啊
可怕的是冷锋不是个人英雄主义的代表，他是政府或者国家的化身，这种民族主义真是狭隘得让人没法看。吴京实在太自恋。
死磕，野心，类型化的努力很明晰。男主角/导演不死之躯，“中国人民的好朋友”等国际主义杂牌咸鱼人物，肉身化作国旗旗杆的仪式，都很实诚地把魔幻主旋律一路尬到底。斗胆一想：这是Pornography of nationalism吧?
非洲国家内乱的罪魁祸首居然赖上了欧洲雇佣兵，而且后者还不要佣金，不惜杀死雇主，就是为了跟中国人死磕，最后被中国人当成靶子打出气，这是为了啥？为了激发爱国激情，脑回路得长成怎样才能编出这样的故事来。
我准备给战狼打一星试试水。
一部从国家到个人的意淫之作
看到有评论说比《湄公河行动》好看？！虽然湄公河也不算特别好，但也不至于比战狼2差。主旋律太浓，都要溢出屏幕了，一秒回到上小学时，组织一起看国防片的赶脚。。张翰真是搞笑担当.....哈哈哈哈哈哈哈哈，此处省略几百个哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
没兴趣为意识形态自慰高潮添砖加瓦
直男如你吴京根本不需要审美，只需要粉红，热血，突突突就可以了。
中國丁善璽。那個喪妻傭兵是在cosplay桑吉爾夫？
拍烂片不可怕，最可怕一本正经的拍烂片还叫好叫座。这盛世，可真如你所愿？
吴京可以列为中国直男癌前三应该没有异议了
戏里戏外，魔幻现实。
电影本身就3星吧，但是从吴京到所谓粉丝的那类嘴脸，真是侮辱了电影这门艺术。
就凭着微博上各大D的喉舌帮其背书，凭着热血的爱国主义，凭着看吐了的“今生无悔入华夏”，一星奉上，不客气。
吴京祖宗真是野猪皮就有趣了 不晓得是在雅克萨被哥萨克烤了当人干了呢 还是在八里桥被孟加拉骑兵一枪通入腚眼暴毙了呢
一星送给你的爱国心！满意了吧！用我老家话说，管么阿猫阿狗都拍电影，披上红色外衣就是艺术家了？恶心！
此片创造了中国票房的历史纪录，造成这种现象背后的原因实际上并不复杂，虽然它本身是一部再普通不过的中规中矩的并不出彩的动作片，非但平庸且套路，有些地方甚至可以说与同类型影片来比都相差甚远，但它在上映的时机、宣传的方式、以及最重要的现阶段国情方面号准了脉，一针鸡血下去扎得国人集体高潮
吴京被我虐得奄奄一息，逼水横流，还一副不停索取的下贱模样。
还可以，希望吴京和孙楠一直走下去
若批评不自由，则赞美无意义。
很期待
阿飞+龙小云？！
挺喜欢吴京的，战狼1对我而言，还行吧，就期待一下2吧～
北美同步上映，半个月票房1.1billion, 新闻说大部分是华侨贡献的。我是天哪！简直中国人的集体意淫！
想当初，速度与激情只看了6，一部电影搞坏了那么多的设备设施，国人大喊过瘾。如今看《战狼2》评论，很多人说就是个主旋律和导演的个人意淫，无论如何，还有人考虑如此去做这样一部电影，一味地否定，一味地挑刺儿，难道只有好莱坞才能拍出动作大片吗？当国人有人去努力尝试时，为什么不多给点鼓励？
大家都说是部值得看的影片，先收藏着，找个时间看一下
还没看过这部片，但是看了这么多的评论，忽然又纠结起来了，好多人都说这是一部烂片，究竟值不值得花钱去影院支持呢？
虽然已经抱着偏见，但总想看看，先标记一下
希望两周后不要下档
想看想看
一个歪果朋友说要去看，我说不一定有英文字幕的，人家说，我只要看吴京打架就很嗨了，这种电影不用知道他们在讲什么也行
中国万岁…
没看过，但看评论区一些喷子简直是蛇蝎心肠啊！这类型跟美国队长那种美国大片不是一个道理，你怎么不问问美国队长有没有歌颂主旋律？
说实话我也觉得吴京主题美化过了！但是实在看不过豆瓣一群。。。刷一星意淫不能强国没错 但是这电影拍成这样又有什么错？！吴京说过一句话我觉得很好 老美一个史泰龙打一个连你们跪舔，我一个人打十几个你骂我？！现在社会
很想去看 ！！
票已经买好了kkkkk
听说票房超过20亿。。。
时局变化好快啊，战狼1的slogan已经喊不出口惹
先抛开制作团队的认真努力 吴京的破釜沉舟不说。 我服这部电影服吴京。不是因为它的打斗场面有多燃而是因为他没有屈服于现在的电影产业 花大价钱请一些所谓的小鲜肉 。凭良心照样成功！
no
听说会被骂，害怕
“黄靈鬆”，所以是有多鬆
陪同学看一看
抗日神剧现代版？男主金手指一开，能打能杀能战胜全球不治的传染病毒，对了，还能挡住RPG。如果说韩剧是女人的春药，那这部就是男人的伟哥
期待团团入驻豆瓣咯……（白眼
拿稳，不送
终于把神片看了，艾玛我太厉害了快让我掐会儿腰！其实刨去一些个比速激还反常识的场面，动作戏战争戏整体还是可以作为华语电影的正面教材的。什么时候电影里的人能说人话就好了，不然就像这样文戏还跟三十年前的政教片一样。大战后吴京一句“那tm是以前”——一股浓浓的翻身农奴当家作主的廉价优越感。
在中国，不喜欢这样一部漏洞百出的电影，是要被骂成汉奸的。同样是主旋律，湄公河行动完爆流氓最后的庇护所。
编剧也是不容易，让于谦在吴京本来打算安稳坐船回家的时候告诉他子弹的来历：“千万不要去招惹他们哦”，然后让赵东来在一旁添油加醋“我们只能派一个人去单打独斗哦”。真是只能保持一种尴尬又没有礼貌的微笑。
越来越不喜欢
手淫强身，意淫强国。50亿多少水分你知我知。其他不多说，豆瓣你再删我评论我就再写
个人英雄主义+大国沙文主义，看见那么多票房和怒怼，感觉反正没在进步。我们什么时候也能诞生基氏、塔氏这样的大师？不是不能说它好，而是所有人都说好，挺不对劲的事。
同样是主旋律，湄公河更感人。
实在是很无聊啊。
都到这份儿上了，支持一下。
chink
一开头就尿了，徒手掀船，这是绿巨人吗？铁丝网挡RPG，变身Hanzo，碎玻璃当飞镖，手机定位巡航导弹...更受不了的还是打倒白男解救黑白女的心态。算了，本来就是Gun Porn，还是爱国gun porn。不过有啥脸嘲笑印度神片啊？给吴京的格斗功底（非枪战）补一星。
也是很招骂了
有刷好评小粉过来我广播骂人，那必须一星送上了
膨胀过度的功夫明星
就想看看豆瓣大神们怎么装逼的
有这么高评价和票房的影片既高兴又悲伤，国产片终于又有诚意之作了， 可粉丝爱国护国护作品情绪也真是无限高涨， 中国电影经不起一点批评吗
朋友圈，微博到处都是好评啊期待！
完全忘了第一部，希望第二部能给我点印象
当导演要学的东西真多
期待
战狼2百度搜索没有豆瓣链接，建军大业不让评分......我就吐个槽，你们尽力就好了嘛，暗地里遮遮掩掩，明面上却这么慷慨激昂.，太猥琐了.....绝不差我这一张电影票钱，我也绝不会去看
想看～
我只想问问，为什么评分这么低～
试图通过打低分收到辱骂豆邮，可是没有呀～还是去看过了再打分吧
目前已经说破31亿的票房了
然而现实里坦克也是能漂移的。。
希望有时间去电影院看
還沒看但是已經被填鴨式的營銷手法弄得對此片有點消化不良⋯速度與激情式的直男個人主義意淫片,非要包裝成主旋律的電影被人如此追捧！大眾審美何在？難怪小剛導演說我越來越搞不懂國人的口味了⋯我也不懂
还没有看  弟弟推荐说好看  来看看影评 看到有人评价“犯我中华者，虽远必诛这个有人信呀”之类的，让我觉得挺痛心的 中国的血性哪去了 不说电影 就我们中国人就该有这种犯我中华者，虽远必诛的血性 一个没有血性的不硬气的民族也走不远了……
口碑持续发酵 勾起了我的好奇心 周末去看
侵权禁放咯
BBC说豆瓣关闭评价了，大批燕子！本身对主旋律的电影不感冒的，无论中国的还是美国的，但这次如果曼谷上映的话我想自行感受下这部剧说好莱坞式的中国英雄。
不觉得这电影在打当局的脸么？还虽远必诛，印度去诛啊，都踩到我们的地盘上了
标记一下，省的到时候忘了看，都超越泰坦尼克号，阿甘，黑暗骑士，救赎等一系列电影了，也不差我一人票房，还是让我在寝室安静的快进吧。
心往一处想，劲往一处使，就能实现我们的梦想。看吧，比第一部好太多了。谢谢美队的动作指导。
电影用的胶卷挺差的，故事过度也差，地方部队还没太多展示就死去，反正各种问题。但就是能吸引人看下去，就冲这，为什么要这么鄙视敢想敢去开拓的人，不允许他们再去拍，直到能有更好的人，拍出更棒的更出彩的电影来呢？
吴京确实很聪明，很鸡贼。在一面大旗下呈现了一出重工业娱乐电影。他一直调控着说教和娱乐的比例，娱乐多了，尺度不被允许，说教多了，大众不接纳，比例把握非常微妙。这其中还是有一些“奇侠”化的内容，比如用玻璃碴子当飞镖杀敌一类，只不过被遮盖掉了。“老爹”演过美剧《搏击王国》，力荐那部美剧
好莱坞总是美国总是拯救世界，国产片就是中国梦想拯救非洲
3星半。1.电影结束有掌声出现，近期少见。2.一粒爱国主义大补丸，有人吃的开心，有人觉得补大了。3.从头打到尾，从白打到黑。4.从片头字幕到影片细节，完全展现了吴京作为一个超级直男的糙和猛。主角光环媲美终结者。5.达康书记无亮点，张翰变谐星。6.3D？？？7.导演的掌控能力逼近Hold不住的边缘。
翻了一下我给第一部的评价是四星，当时觉得挺燃的，这部其实在完成度上更接近好莱坞的制作了，每个步骤每个人物的走向都很顺滑，没有任何出人意料的地方。只给三星是因为，看看最近现实世界的一切，抱歉我在影院里燃不起来，只是觉得一切都很魔幻，当然开头的强拆是最有现实感的一幕了。
建议中国类型片导演学习一下此片的节奏，你可以说它一快遮百丑，也可以说吴京把自己“唯快不破”的武术领悟放入了其中。本质上还是抗日神剧那一套，只不过挂开得没那么离谱。至于红小将硬要拿这片来换取自己的前列腺高潮就真的是有病了...
1.看看人家装逼装得多专业。2.由于全国发布高温警报，主角只好去非洲避暑了。3.Tundu：我不要去中国，中国太他妈热了，我会被晒黑的！4.张翰在本片饰演亦凡，整个太平洋都是他承包的鱼塘。5.达康书记、东来局长都是幌子，实际上反派是美队对冷锋的考验，下集他将加入复联一起打灭霸。
骨子里越来越像《虎胆龙威》+《速度与激情》，一个套路的硬汉动作类型片，但卖点却是爱国情怀，它又不能彻底做成个人英雄主义的故事，因为要想算计到铁血观众，背后还是必须带着国家和民族的双重自豪感，战狼系列也靠这个精准的受众群定位赚到了钱和口碑，但也要因此付出遭遇官方阻力的代价。
作为主旋律影片为啥用《奇异恩典》配乐，画内镜头还是中国军人……
中国队长。PS：许多好莱坞大片情节跟狗屎一样，都能被接受。吴京只是稍微主角光环罢了。战2叙事逻辑可以吊打现阶段漫威剧本，编故事也比速8和变5敬业多了（比如在打赢大反派这一段戏，用活了道具）PPS：达康书记和东来局长，比心
动作片应有的样子，打的停不下来，别整太多文戏就是好样的！
跟第一部比确实是不知道高到哪里去了，本质上还是学资本主义毛皮、吹社会主义牛逼，连彩蛋都如此。
陕西金秀贤主体思想勋章获得者，将海军崛起、新非洲政策、村民强拆等话题包裹成一张满分公务员申论卷，第一部一拳一脚边境硬拼，第二部是动作明星肉身神话化，穿民族主义披风扮演救世主，只用了两年。
我就想知道，那个狮子追他们的车，到底是不是也想要急支糖浆。
亮出你的护照空荡荡！
其实动作情节…没道理的地方是有不少，但吴京作为一个演员导了一部好莱坞式的个人英雄主义主旋律燃电影，爆米花效果算可以了，但说它完虐湄公河的那位还是有点儿夸过头了。
《战狼2》之打不死的吴京！
不如预期，无论拳脚还是枪战，动作风格太夸张，又没想象力。水下格斗、非洲冒险、拖着黑白黄妞满世界跑都是成龙当年玩剩下的。铁链拖翻坦克那不就是《财叔》么？徐老怪当年的土法特技做得比这好看多了。有打跑白种男人拯救黑白女人建立世界新秩序的“大国崛起”心态，却连发动群众的革命经验都忘了。
一部政治宣传片！中国也就在非洲还有点脸面了！给宏大的战争场面和吴京卖力的打斗五星，剧情减一星，政治倾向剪一星，综合三星！
吴大虾这是属小强的吧，还真是怎么都死不了。臭屁满满自我膨胀到倒胃口。
自嗨蠢爆了
除了动作戏能看看，明明就是很烂阿，结果小粉红一个个和他妈吃了伟哥似的硬的不行
像我们这种能正常勃起的正常人是肯定会给官方威尔钢打负分的。
1. 请不要向观众开枪。 2. 最后一幕真心尴尬。 3. 看到坦克那段我莫名出戏了？ 4. 截止今天52.2亿票房，天……
说战狼2不好和嘲笑韩国人拍的历史剧其实是同一个原因，都是缺乏现实背景的支撑而靠着YY强行提气。。。另外战狼2那种不爱看滚去跪着看美国片的营销手段实在太恶心人，老子堂堂正正一个中国人，就因为说你个电影不好，就因为爱看个美国片，就要被你说成“跪着”？你TM算老几！
主人公是超人和兰博的混合体，肌肉性感，单枪匹马，处处是用好莱坞英雄这套叙事强化国家符号。而结尾英雄举着国旗，是文革样板戏的三突出的结尾，只不过身后革命群众换成了非洲群众。充满了对非洲的贫穷而美丽的自我想象。终于做到了主旋律与好莱坞的完美结合，这是历史性胜利，应该写进电影史。
原两星。。收到水军人身攻击邮件改一星。。全程尴尬。。实在太ridiculous了。。剧本是小学生写的吧。。达康书记的拿枪姿势都让人发笑。。听说原型是也门人质事件。。明明可以拍成Argo。。结果成了低配版Olympus has fallen。。如同飘在天上的手撕鬼子电影。。不接一点地气。。没有营养的个人YY大片
手撕鬼子升级版，夹杂着太多民族国家的低级煽动。坏蛋一边打架，一边骂男主：你们中国人就是劣等民族。。。男主一边打一边说：那是过去。。。那是你的过去，那是你全家的过去！还是你全家的现在和将来！
意淫的很硬.余男镜头太少.
越到后面越特么扯蛋。
看完 我老公说 这个和手撕鬼子 子弹会转弯有什么分别？我点点头 没有分别 拉低智商 浪费我两小时 我继续重温一遍卢旺达饭店去了
没有武器，没有资源，只有你自己；飞机18小时后来，你先一个人撑；在那么远的射程外导弹可以分清敌我？？感觉自己深深被祖国玩弄了！确定是主旋？动作元素跟卖弄杀戮是一回事？R U kidding Me？
終於看了，別的不想說了。。看得好辛苦，霹靂啪來一來我就頭很暈，看不清畫面，就是彷彿看到了畫面但又不知道自己看到了什麼，難以言狀，可能是種病。
很仔细地看过了，就值这分。
枪版画质太差了，差评。
批评没有自由，那赞美又有何意义？
感动！时代需要意义，人民需要刻奇。里程碑式的作品。但电影本身真的太烂了。
打1星都嫌多！除了火爆的动作场面，这片还有什么优点么？而且，这些场面的调度、剪辑都很混乱，更糟糕的是音效的粗糙和聒噪以及无休止滥用的配乐真的很廉价。暴力血腥场面让人目瞪口呆，这样真的好么?开着越野车冲进工厂这样的设计是不是缺乏人道主义关怀，是去救人还是杀人的？
快进看了半小时, 实在看不下去, 吴京恶心的要命
我这种小粉红当然要赞一波啦
这么高分
基本上属于票房奇迹了，18号出imax版本了
争议大，暂时观望，不看
编剧是谁？
战狼1期待吴京 战狼2期待吴刚
看过1，这部可以再看看吧。
看预告片花很赞，演员武打动作很赞
期待战狼2，战狼太好看了。暑假见！
看到一个影评，对比敦刻尔克和本片，使用的形容词是，生活的真相vs重复的谎言
本来没啥兴趣，但现在这一天天的报导票房节节上升，打算去看看是否名副其实
第一部看的很燃啊，很好看的片子，第二部等很久了哇～
想看不知道找谁陪
一波三折的观影经历，昨天看的还是满座，很震撼，好几次眼泪在眼圈打转，不为别的，为吴京的经历，拍摄的不易，还有战争的残酷啊，揪心，当初也是在海事大学拍的水下，很敬业，我们当时还不知道是拍这部片子，为自己的当初瞧不起道歉。爱国，爱国，我们都在。
主旋律，无脑，血腥
其实特别想看，当时本来打算去看但太忙了没看成，至今没看完太可惜了，抽个时间看看
据说是2017年7月最好的电影。
因为想了解维和部队的军人生活，到底有多艰辛危险，毕竟曾经有个人让我接触到这些，我想了解更多。
高票房 低口碑的片子也不少，变形金刚5就是现成的例子，所有口碑和票房是两码事，谁也代表不了谁
为啥中国主旋律电影就那么多人来踩，国外的主旋律都那么多人跪舔，有些人真恶心。来平分的，恶心那些说小粉红的，你觉得中国不好，那请想尽一切办法滚去亲爹那吧，气死了
期待第三部控制好节奏，高潮太多会乏。看多了美国大兵，看看中国大兵蛮好。片尾花絮让人想起成龙的老片子。
不对电影做任何评价。就一点：审时度势真他妈重要，亏我还是个党员，怎么就没这思想觉悟？
最后加上一段歌舞，这就是一标准的印度神棍片。
男主角如果换成彭于晏就好了！！！
电影里最热血的场景是，一个人面对成群坦克毫无惧色，要手无寸铁的话，才是真的英雄。
没头没脑的剧情+不着四六的人物+自始至终毫无节制的呯呯咣咣乱打一气……，所谓的爱国主义看来仅是个宣传噱头，实则充斥着满满的个人英雄主义，而且还是那种特别自恋特别中二的个人英雄主义。不过，看在吴京够拼够认真的份儿上，特多加1星以资鼓励。
在休斯顿竟然满场，真不容易啊！但这片也就是手撕鬼子的非洲版，那个赤裸裸的煽动民族主义情绪啊！一些对话和情节过于说教，到了好笑的地步。很多暴力镜头为打而打，非常血腥。但该片就是强者为王的劲儿，有些人肯定看了要热血沸腾了。
这片儿如果是好莱坞大片豆瓣评分大概也就6-7分，所以7.5已经挺高的了。作为国产动作电影有不少突破的地方，也有很多硬伤。吴京拍得很认真，但审美太直男了很多地方看得我略尴尬。大火是碰上了好时机啊……
一部反映了伟大的中华帝国对非洲大陆的殖民神剧。
要是能把自己带入暑假学校组织包场电影的小学生视角的话，真的蛮好看的…
服！
不难看，动作场面很认真的炫了。但内里真没什么意思，砍死肌肉白男，泡美籍亚裔妞，认非洲干儿子，我国铁血真直男儿的世界想象。。。
《战狼》开创了中国动作片的一个新类型：直男主旋律
我十岁时会喜欢的片子。
整体及格，剧情方面确实用力过猛，动作方面大战牛顿三百回合终获胜利，逻辑方面大战爱因斯坦三百回合又胜了，好不容易有个他不擅长的生物课题，结果不顾后果的把屠呦呦踩在脚下！可怜！
这应该是一种新的类型，爱国魔幻主义。
小学生水平的剧本，初中生演员水平，再配上优秀的动作团队……我看得真的很痛苦
给个三星吧，比预想的好。主角光环和英雄主义什么的反正哪个国家都差不多，至于大国强国心态那些，反正我就听你们说说就好。只能说这是一部被吃相给损害的电影，自作自受吧。
吴京很聪明，折腾这么多年终于给自己找准定位了，军人路线可以一直走下去，不会成为港片配角附庸了,恭喜.   大陆拍主旋律电影还是不熟练，显生硬显尬。毕竟没怎么搞过这种意识形态输出的东西，还不懂得润物细无声的道理…………以后这类片只会越来越多[二哈]，也许熟能生巧吧
同胞们，这就是你们票选出来的票房第一？剧情假大空，人物高大全，这还不如上世纪的样板戏呢。真是很多年没看过这么无聊的电影了，吴京这个武术小子拍电影完全不得要领嘛，从头到尾突突突，毫无起伏可言，真怀念当年的成龙…这片居然票房第一，山中无老虎，猴子称霸王，以后暑期档估计要挤破头皮了
哈哈哈哈我第一次看到用飙车戏的思路拍坦克大战的。
极度不愉悦的观影体验，夸张不负责的剧情，老旧的拍摄手段，以及画面的调色，镜头的剪辑，各种都让人不适，捆绑爱国主义的个人全能英雄让我冷血。
就算我再喜欢高潮，给这么多春药也是要阳痿的好么！
哈哈～有了吴京保护世界应该不需要别人了吧
尴尬，愚蠢。
好尴尬的电影啊，我为什么要买这么不好撤离的位置。闭着眼睛在电影院里好难过啊，兔兔兔兔.....
水军和团团太恶心，白瞎了一部不错看的电影，特地回来把四星改成一星。一个粉顶十个黑，可惜了。
以近乎报复性的意淫方式来获取民族自豪感，真的好可怕，另外不劳烦豆瓣的哥们了，我自己来：你傻逼啊战狼二这么好看竟然给差评 你傻逼啊战狼二这么好看竟然给差评 你傻逼啊战狼二这么好看竟然给差评 你傻逼啊战狼二这么好看竟然给差评 你傻逼啊战狼二这么好看竟然给差评
看完电影，老党员饼爸疑惑地说：“看介绍的时候没说是个科幻片啊？”눈_눈怪我咯？
想象一下吴京接到的brief，八一献礼片，必备元素“解放军”出现次数不得低于100次，要有出现“听党指挥能打胜仗”的镜头，至于reference则是晚期成龙。但吴京作为主旋律的供应商，夹带的私货也太多了。为了呈现3d效果，吴京揣着机枪，咔咔朝观众崩了一枪。
长途航班，看见有战狼，好奇看了一下。 真扯淡。从电影我们能知道没有战狼，在海外华人遇到危险只有死路一条，那么现实中有战狼吗。美得你。  而且怎们能从头打到尾啊，看都看烦了。
知乎已经夸上天了，感谢豆瓣的客观，一个电影的本分是讲故事，而不是让粉丝来替他解释那些不合格的情节，第一次知道看电影也是会被道德绑架的，粉丝水军令人作呕，四星改一星
如同国内的游戏业，卖座的既不是真正高水准的商业大作也不是独具创意和内涵的独立游戏，而是那些充斥着网络的“屠龙宝刀，点击就送”。只能说如此畸形的市场规律和如此无脑的受众群，让这个国家的文化消费市场早就无可救药了。另外看看讨论区一堆刚注册只看过战狼2的水军ID，深感豆瓣已经完了
数码时代成就了很多人的导演梦 ---也成就了很多二逼
狂热的民族主义往往是极权主义的前奏！
把一的精髓都丢了！！
又红又专，逻辑喂狗；主角挂逼，槽多无口。
还是《狂热分子》说得好：一个人愈没有值得自夸之处，就愈容易夸耀自己的国家、宗教、种族或他参与的神圣事业. （没看，只想打差评）
怎么港，我一直以为湄公河已经是喂屎界的巅峰了，没想到战狼2更是登峰造极，本人被吴京导演活活喂了两个小时，结尾看到他用令人窒息的操作挥起国旗，我屎流满面，差点就要皈依共产党了。ps.各位水军的人身攻击我已经收到了，谢谢大家成全我的梦想。
凭良心说，好看到不像《战狼1》的续集，完虐《湄公河行动》。PS：我也是醉了，那些说吴京角色打不死的，我想问你们哪部商业动作片没有个人英雄主义的，真为你们感到丢人。
开篇长镜头惊险大气引人入胜 结合了水平不俗的快剪下实打实的真刀真枪 让人不禁热血沸腾 特别弹簧床架挡炸弹 空手接碎玻璃 弹匣割喉等帅得飞起！就算前半段铺垫节奏散漫主角光环开太大等也不怕 作为一个中国人 两个小时弥漫着中国强大得不可侵犯的氛围 还是让那颗民族自豪心砰砰砰跳个不停。
三星半，实打实的7分。第一集在爱国主旋律内部做着各种置换与较劲，但第二集才真正显露吴京的野心，他终于抛弃李忠志了，新增外来班底让硬件实力有机会和国际接轨，开篇水下长镜头和诸如铁丝网拦截RPG弹头的细节设计都让国产动作片重新封顶，在理念上，它甚至做到《绣春刀2》最想做到的那部分。
这部戏让人看的热血沸腾，对吴京路转粉，最后的彩蛋，让我们没有理由不期待下一部。
开头的水下长对决戏可算华语电影的顶尖存在；驱逐舰、导弹和坦克在商业片里这么狂用也是了得；镜头运用和笑点插入都很好莱坞爆米花，不功不过；从头打到尾是真拼，虽然镜头也有略乱时；因为没啥期望值，所以被吴京的野心吓了一跳；吴刚、于谦和丁海峰老三位像炖烂熟的牛筋，嚼着就舒服。
很用心啊吴京导演，小看你了，确实在导演上下功夫了拉片子了，知道借鉴是好的。至于大家比较反感的小粉红情绪我觉得那些桥段都是主旋律必备啊是稍微有一点过但还可以接受。最好的地方是吴京节奏掌握得很好，知道张弛有度，这点很难得。
吴京厉害了，身为武打演员，能拍到这么高标准的大场面的枪战戏，为你点赞。热血男儿，荷尔蒙爆发！
犯我中华者虽远必诛，这句话一直在我脑子里回响
好看，这部戏让人看的热血沸腾，打戏挺燃的，吴京演技棒呆了
太喜欢《战狼2》开场6分钟长镜头的水下搏斗戏了！从来没有在其它任何一部电影里看到过，因为拍摄难度真的不一般，同时还对演员有各种技能方面的要求。看完片子回来搜了下，被吴京会游泳、潜水、滑雪、开飞机、开坦克、射击等各项技能，还特意去特种部队当过18个月兵…真的很佩服这样的电影人！
整部电影延续1的风格，热血。场面比1来的要大，打戏动作不错，吴京挺适合演军人的，电影之前的中国梦片段他都念的劲儿劲儿的。整体来说还不错，不过张翰太违和了，一出来就一股雷阵雨的画风。
火爆的场面拍出了好莱坞大片的感觉，本片必将燃爆暑期
《战狼2》的动作场景和战斗装备全线升级，热血的打斗动作从头打到尾。《战狼2》游走在电影审查红线的边界和政治安全的缝隙，是部延续了第一部极具煽动爱国情绪的国产动作大片。如此制作精良的影片，还请多来一点。
已三刷。不明白为什么会有人说中二和吴京意淫。这种类型的电影肯定要有一个英雄人物带动情节的发展。真的好看，全场无尿点。谁会希望有战乱，一些人或群体为了自己的私人利益，发动战争，但这苦的可是手无寸铁之力的民众，祈求一个永远也实现不了的愿望：世界和平。黑子跪久了都站不起来了，5分力荐！
上一部是傲气雄鹰，这一部是第一滴血4。吴京算是国内导演对类型片感觉比较准的，作为动作片钱都花在有效地方，整体火爆流畅，有大片气魄，创作上也足够真诚。人物设计也都不错，连张翰都很可爱了。如果吴京不像当年甄子丹那样一时膨胀、在银幕上独占聚光灯，肯定可以走得更远。
几个网红拉出来弹弹琴你们就说燃了？彰显我大国气象荷尔蒙满屏，这TM才叫燃！！！这部电影告诉我们中国人也是可以拯救世界的！
打戏太燃，期待3
打戏非常带感，燃爆了，拳拳到肉，看得超爽！
燃！大场面真的不输国外大片不尴尬，吴京打戏很精彩，水下搏斗看着也很有力，必须安利一下张翰，这角色简直就是个彩蛋啊，承包所有笑点，为他量身定做的哈哈哈，彭于晏可演不来。是真的好看
张翰脸比女主白太多了，请问用了什么护肤品？！
首映礼看的。太恐怖了这个电影，不讲道理的，完全就是吴京在实现他这个小粉红的英雄梦。各种装备轮番上场，视物理逻辑于不顾，不得不说有钱真好，随意胡闹
吴京的炒作水平不输冯小刚，但小刚至少不会用主旋律来炒作…吴京让人看了不舒服，为了主旋律而主旋律，为了煽情而煽情，让人觉得他是个大做作、大谎言家。（7.29更新）片子整体不如湄公河行动，1.整体不够流畅，编剧有毒，台词尴尬；2.刻意做作的主旋律煽情显得如此不合时宜而又多余。
凭良心说，好看到不像《战狼1》的续集，完虐《湄公河行动》。PS：我也是醉了，那些说吴京角色打不死的，我想问你们哪部商业动作片没有个人英雄主义的，真为你们感到丢人。
15/100吴京的冷峰在这部里即像成龙，又像杰森斯坦森，但体制外的同类型电影，主角总是代表个人，无能的政府需要求助于这些英雄才能解决难题，体现的是个人的价值，所以主旋律照抄这种模式实际上是有问题的。我们以前嘲笑个人英雄主义，却没想到捆绑爱国主义的全能战士更加难以下咽。
《血战钢锯岭》中国人也会觉得好看，因为它歌颂的宗教情怀是超越政权的；但当你只想歌颂一个政权时，很明显就低了一个层次，甚至充满了现实乃至投机的考量，高下立见
开篇长镜头惊险大气引人入胜 结合了水平不俗的快剪下实打实的真刀真枪 让人不禁热血沸腾 特别弹簧床架挡炸弹 空手接碎玻璃 弹匣割喉等帅得飞起！就算前半段铺垫节奏散漫主角光环开太大等也不怕 作为一个中国人 两个小时弥漫着中国强大得不可侵犯的氛围 还是让那颗民族自豪心砰砰砰跳个不停。
犯我中华者，一定要诛吗？
三星半，实打实的7分。第一集在爱国主旋律内部做着各种置换与较劲，但第二集才真正显露吴京的野心，他终于抛弃李忠志了，新增外来班底让硬件实力有机会和国际接轨，开篇水下长镜头和诸如铁丝网拦截RPG弹头的细节设计都让国产动作片重新封顶，在理念上，它甚至做到《绣春刀2》最想做到的那部分。
下一部拍喜剧吧，整个片子真感觉挺搞笑的
片头海里那场动作戏看完就呆不下去了，太假太做作，提前离场。
这部戏让人看的热血沸腾，对吴京路转粉，最后的彩蛋，让我们没有理由不期待下一部。
说喜欢这部片子的人不是装傻就是真傻，要不是真的没有别的可看肯定是不会选这部的，直男癌到令人发指，所有剧情走向也完全是九十年代那套照搬，审美这件事儿真不是一时半会儿能培养出来的。
开头的水下长对决戏可算华语电影的顶尖存在；驱逐舰、导弹和坦克在商业片里这么狂用也是了得；镜头运用和笑点插入都很好莱坞爆米花，不功不过；从头打到尾是真拼，虽然镜头也有略乱时；因为没啥期望值，所以被吴京的野心吓了一跳；吴刚、于谦和丁海峰老三位像炖烂熟的牛筋，嚼着就舒服。
目瞪狗呆！太瘠薄好看了！中国人牛b就是硬道理！（别再用标记日期骂我了朋友们  北京时间23号晚上首映礼看的我谢谢你们 啊哈哈哈哈哈
就是一部爽片，打戏挺燃，但是故事一般。
扪心自问这种电影真没法评价，全片靠动作戏撑完，文戏都是扯淡，女主角毫无存在的必要，故事不需要逻辑只要主角开挂，但牛逼之处在于全片都透露着极强烈的爱国主义光环和意识形态枷锁，在祖国面前，一切反动派都是纸老虎，所以战狼一个人开挂团灭一个连都是合情合理的，动作戏还不错，挺用心，两星鼓励
吴迪塞尔如入无人之境，7亿大陆直男在这一刻集体勃起。心往一处想，劲往一处使，你就能离开影厅不是个屌丝了？
23点45分开始，1点48分结束，我看了12次手机，影厅的天花板上有8条线组合成三角形装饰，18个音响在棚顶前12个并列排放，后面6个33一组，一共24个探照灯，第12个旁边有个摄像头。另外，中国护照上没有那句话。   （因为这个影评收到很多骂人豆油，改一分了。）
都说吴京打得精彩，看得我无精打采。用弹簧床接火箭炮，绝对比义和团用肉身挡子弹更牛逼、更震撼。
心往一处想，劲往一处使，就能实现我们的梦想。看吧，比第一部好太多了。谢谢美队的动作指导。
吴京是男神。
战狼的题材很好。但是剧情漏洞百出，爱国情节场面一度尴尬，配乐很棒，吴京很卖力。塘主也还可以的，没想的那么差。
战狼无疑是同期电影之最，制作精良，演技精良，点赞
听说挺不错的，有机会会去看
就是觉得有张翰怪怪的……也不知道燃不燃……
看到了谦儿哥
给三星和三星以下的小心在微博上被共青团挂哦（doge）
到现在竟然还没有为《战狼2》做贡献，我有点心不甘。
忙完了就去看呀。
第一部看了，还是不错，期待一下第二部
第一部看过了，好看，犯我中华者，虽远必诛！这两天想去把2也看了，还是相信吴京的！
看见评论区有人说无脑的人才相信犯我中华者虽远必诛，真为这样的人悲哀，这个国家缺点再多也是你的祖国，从你出生开始就一直庇护你的地方，你没为她做过多少事反而一直挑刺儿，能不能长点儿脑子。
超级期待看了预告片非常棒  犯我中华者，虽远必诛！
貌似票房已超25亿，比周星驰的美人鱼破亿速度还快了很多，真的那么燃嘛
身为军人，应该看一看吧，恰逢建军90周年，军人题材的电影。
已经登顶了，快去看看。
王小列
mark
第一部很不错，期待吴京的第二次爆发
这电影是最近最火的一部了吧，评分也不错，可惜一直都没时间看
好莱坞级的动效，宇宙级的YY
让我们在爱国的条件下谈一谈这片子吧，爱国的前提下，剧情就不重要了，逻辑亦不必考虑，那么咱们说说演员。吴京这人不会演戏，他这张自以为是充满正义的脸换到他演的任何一部片子里都没有违和感。更严重的是，他这是装出来的，还不是本色演出。#干爹文化横扫非洲，也算是文化输出吧#
吴京赶上了好时候，这种主旋律电影在当下获得的资源优势是不言而喻的。电影本身及格，故事很工整，部分情节用力过猛，导致出现“尽管被煽到了情但是心里还有点抗拒因为目的太明显了”的感觉。
能征服女人，能征服上司，连黑人兄弟都必须拜倒在你的杰克苏光环下。能腾空飞跃，能开坦克漂移，全球不治传染病到你这儿就好了，被数十人包围他们说退兵就退兵，最后千人斩之后你没受一点伤，在美女怀里一睁眼，春梦醒了。爽吧？以后也别嘲笑爱看韩剧的女人了。
为啥没人怀疑官二代国有资产转移？抗拆迁，黑白勾结，让领导先走，中非复杂关系……种种疑问都回归中国爸爸站在你身后支持你保护你这个主旋律主题，看过会感觉胸前的红领巾更鲜艳滴。吴京做了个标准的尺度测试。
孤胆英雄的故事一般都反映了集体和高层的无用 所以怀疑吴京其实是不是无意识高级黑
没看过第一部，似乎在衔接上没什么太大影响。单从电影来说，吴京是真的很拼，呈现出的质量也不差，但这种小粉红个人秀实在是让人提不起太大兴致。★★★
当成动作片看是挺过瘾，可这偏偏涉及民族自豪感国际关系内乱以及人道主义等等宏大主题,所以我实在不能接受塑造一个钢铁侠来解决这一切。全程脑子里总说"太扯"。但是演员都不错，吴刚丁海峰不说，张翰都超常发挥了特别可爱。相比之下吴京除了打的好，脸戏就弱了，这么多年没红有原因。
观影体验和《速度与激情》《敢死队》相似，重工业的视觉大片。《战狼》系列在国内特种部队类型片里是开拓者，毕竟国内太缺这种类型片。动作设计比其他国产动作片要用心，军事类型片加上爱国和“主旋律”，应该会老少通杀吧！
票房爆因为片子质量过关、宣发扎实触达率高、戳中全国12345…线群众G点，以及各种合作方的包场、活动支持。BTW豆瓣上还是绣春刀热度第一，这些差别不仅仅因为题材。
中国队长大战交叉骨
我老了，对于这种硬汉铁血激动不起来了，纯粹对于吴京的这种拼命精神，我给三颗星吧。
“心往一处想！劲儿往一处使！就能实现我们的中国梦！”（吴京脸）开头挺好啊，中后段魂斗罗似的有点凌乱。maybe我东亚病夫当久了的关系，这样子扬我国威我还是觉得有点略尴尬……张翰那么白嫩，打戏还用替身，所有戏份都应该被删掉，张翰减半颗星。
跟隔壁比起来，结论就是：帝国主义文宣就是比社会主义文宣好看。当然，Be careful what you are wishing for, it might come true. 你想要帝国主义，就会得到帝国主义的全部。
听到一句话“爱国者导弹，专打外国人”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，吴京（内心os）“我的电影听我的！”哈哈哈哈哈哈
吴京的智慧是，既然我艺术造诣有限，我就用两个武器：一个是廉价的民族主义情感，配点乐飘个国旗一下子感觉就来了，二是类型片结构和打戏，做成了粗暴的规范标准。再往上就什么都没了，但是要是真往上了，票房也没了。
怎么讲，情节其实不是很合理，而且跟战狼中队也没啥关系了，跟第一部的招兵宣传片更半点不搭嘎，纯粹的个人英雄主义，因为自带主角光环开挂才没死否则早死八百回了那种，但是看看打斗还不错，女主也挺美的，达康书记很热血。最后出来护照上那什么背后有国家保护你那段话结合最近新闻看着挺讽刺的。
在20亿的时候我会说导演的付出对得起这个票房，在30亿的时候我会说他推进了大陆电影市场薪资分配的良性发展，而我看完出来的时候可能已经40亿了，于是我只能说我参与的第一部的大陆长片就打破了几乎所有的票房纪录，你们快点来约我。就这样。
彻底的、自信的、不经反思的民族主义，也只有如此，才能直奔爽点。冷锋不是人类？而是后人类，是超级英雄。当然，与好莱坞超级英雄的童年创伤不同，冷锋没有弱点，更像机器。护照或红旗都没问题，问题是黑人大妈唱Amazing Grace！太混乱！主体性何在？
打打打，杀杀杀，中国护照走天下。（政治正确的影片，肯定过及格线。）
太无耻了，看了片方和官媒的炒作，心里一气，本来片子值2星的，果断改为1星，这样才能稍微泄愤。
浓浓的、黏腻的、自卑而自大的民族主义意识形态与常见的商业式个人英雄主义的结合，以至于两面皆能讨好。老百姓经过长期的从小到大的训练，还是最吃爱国春药这一套。架空的作品，无论如何夸张都无所谓，因为人人都知道那是虚构，最别有用心的便是这类看上去“现实主义”、实则夹满臆想的玩意儿。
手淫强身，意淫强国
这部意淫大片显然不是政府行为,虽然影片无时不刻都在向观众显示着祖国强大得没有天理.那么这部影片的根本问题就是吴京作为小红粉做了一个谋大事的片子.假借主旋律的噱头实则做了一部商业片。这样看来，吴京近几年成长得熟过了劲儿，不说各种开挂的动作场景、狂热的爱国热情，就是想告诉你这是我的电影
中国跟政治沾边的电影只会一直退步。这不怪中国。
一分都不想给。。。
打鸡血，唱红歌！天朝每年都无偿“献血”几百亿给非洲鬼油！人家不供你才怪呢？！
好土。
当时票房在刷新的时候，看到一些脑残粉骂别人打一星肯定是没看过的。我终于等来了高清，看完后觉得还真的是多一星都给不了，很庆幸当时没被坑去影院。。。
不黑不吹，完成度介于国产主旋律和netflix电影之间……没错，美国网大。
中国影院票房No.1
这个应该是近一年我看过最气的电影没有之一 到底为啥要浪费这么长时间看一个吴京个人秀呢 整个剧情都假的想吐 如果没有爸妈在旁边跟我一起看我真的会离场了……这就是动作电影里的玛丽苏吧╮（╯＿╰）╭
犯我美利坚者，虽远必诛。犯我德邦者，虽远必谴责。
真的难看死了……剧本太幼稚太尴尬。自家人的帝国主义尤其令人难以下咽。
假的来 为黑哥哥的卖力和牺牲加星
到底是没忍住，也是做个测试，据说会有人发豆邮？
比想象中好太多了。吃相其实不是最难看的。但是抛开政治符号。动作戏真够难看的
爱国呈现得粗糙而命题化，假想的满分现实。铁网挡火箭弹，战场中完好无伤，巧合撤离命不绝，坦克视而不见，处劣势还涌出的工人，全程光环加身，槽点太多，全看动作。
看的三弟。颜射一脸睾丸酮。演的最好的还真就是吴刚到最后还记得自己左胳膊中了一弹。别人早都自我痊愈了。我再也不笑话宝莱坞了
吴京真是膨胀狂妄到不要脸的地步了，油腻腻得令人不悦！！
作为军旅题材给四星我觉得不过分，质感燃到爆炸
《战狼2》的制作明显比第一部升级了不少，坦克漂移、无人机突袭、直升机坠露、水下肉搏，军舰导弹发射、场面和动作再加上非洲叛乱国际化的视角完全是好莱坞大片的标配，吴京饰演的冷锋更加深入人心，如此搏命的精神在当下华语动作电影算是少见了，期待第三部。
意料之中的精彩，意料之外的惊喜。属于我们的英雄，展现狼性的军魂。
好燃啊！好看！表白吴京和达康书记！
客观的说七分，虽然情节逻辑有各种经不起推敲的细节，但总体完成度很高，虽然反派有点无脑脸谱化，但配角形象还算丰满，尤其张瀚的富二代形象居然不招人讨厌。有笑点有泪点，是部用心的片子，瑕不掩瑜，值得鼓励。
说剧情有bug，我承认。但你看的燃不燃？high不high？动作打得过瘾不过瘾？看得心潮澎湃没有？激动不？国产商业动作片能拍到这个水准，已经值得表扬了。不给鼓励还在那挑刺？呵呵。
国产主旋律大男主剧终于从 打日本人+泡日本妹 进化成 打非洲人+泡白人妹。巨大的进步！！希望有一天可以进化到 打外星人+泡半兽人妹
三星半，与首部一脉相承，但脱离了军旅题材的限制，变成了孤胆英雄动作片，与第一滴血系列是一样的，故事不新鲜，但场面更大，动作部分在技巧/火爆之间切换，整体非常燃，片长有些长。能看出拍摄时受限颇多，有的镜头一看就是硬性指标，但这样的片对拓展华语类型片有好处，还是多多益善
扯那么多有的没的，全程看得很带感，作为一部动作电影这样还不够吗？
凭什么双重标准！！？？美国主旋律就去跪舔！！各种舔！！国产的只要和主旋律沾边！！就tm各种无脑喷！！！某些人是不是性生活不和谐啊！？！然后把脾气全往电脑上发？？
#电影院#一个人就买了四张票（不打折）请全家看，心疼我的小钱钱≥﹏≤ 还好家长们的反应是好的，把吴京猛夸了一通，中国式的动作大片并不逊色好莱坞，只要他们满意我也就心满意足了。我珍惜一家人和和气气的团聚时刻。卢靖姗真漂亮，干练明朗的健康美。吴京好好拍，第三部继续约啊
总体上而言，第二部是不如第一部的！明犯我中华者，虽远必诛！演员在我看来其实都并不怎么合适，吴京一如既往的硬汉风格，达康书记像是去搞笑的，比较可取的是故事情节的热血
也许，你永远也不会知道你的祖国给了你多么强健的安全感；也许，你终有一日会发现你也深爱着你的祖国。
余男太够味儿了，期待3456789…
诚意满满，全程无尿点。吴京非常帅，剧情比战狼1好看多了。
燃爆了！剧情节奏快又紧凑，全程都看得很爽！但是也看的好紧张！！里面反派说杀人就杀人！吴京好man，但是笑起来还是很可爱的，让我想到了以前看过他的《太极宗师》《金蚕丝雨》里面的他。值得二刷三刷的片子。
挺好看的 煽情 主旋律 科幻片
好看！累了一天看到爽片，心情大好。突击战、坦克战、追逐戏拍得很好看，打斗动作拳拳到肉。黑人母子的笑点和几个泪点的插入也很自然。我觉得算很好的解放军英雄片，国家宣传片和反战片。
《惊天危机》我给了4星，《海军陆战队员3》我给了2星，本片好看程度介于两者之间，可以给3星。另外两颗星是爱国主义加成，不给怕小粉红不放过我。
看完了战狼2，还挺好看的，没有评论说的那么烂，除了吴京动不动总是画粗眉毛很跳戏，以及偶尔有流露出的自恋气息，我觉得吴京请张翰，应该就是为了掩盖这份自恋。坏人依旧死于话多，赵东来一直告诉人民，很抱歉现在只能靠你自己。。感觉吴京可以接棒成龙了。达康书记好赞！
很用心啊吴京导演，小看你了，确实在导演上下功夫了拉片子了，知道借鉴是好的。至于大家比较反感的小粉红情绪我觉得那些桥段都是主旋律必备啊是稍微有一点过但还可以接受。最好的地方是吴京节奏掌握得很好，知道张弛有度，这点很难得。
二十年前，看到这样的故事和镜头，我会被感动的哭鼻子；如今，二十年过去了，你却还拿这样的故事逻辑和镜头给我看，我只能尴尬的笑。
符合“有钱了续集反而拍更差”这一放之四海而皆准的规律，场面越做越大，然而伴随着各种动作场面和特效场面的升级，这一部的叙事反而变得非常凌乱。格局颇大，想拍成《黑鹰坠落》，结果撑死最多也只是官方主旋律版的《敢死队》。吴京确实有野心，但论自我角色定位能力远不如同是动作演员出身的甄子丹。
人肉手臂升国旗，是其他自干主旋律导演想象不出来的。吴京这个姿势值50亿票房满分。整部电影充斥着极端过火的暴戾杀戮，大意是已经乱成这样，别人都把中国人踩头上了，你还不杀他全家？！但冷静一想就知道，非洲背景中非友爱和平是一家人纯属臆想。全片最跳但也最真实解气，就是一脚揣飞强拆头子。
吴京的文化水平和智商都忠实地反映在了这部电影上 同样 两者实际上都是不存在的 能给个一星的同情分 充分表明了豆瓣的人文关怀 为豆瓣打call
吴京厉害了，身为武打演员，能拍到这么高标准的大场面的枪战戏，为你点赞。热血男儿，荷尔蒙爆发！
犯我中华者虽远必诛，这句话一直在我脑子里回响
这就是中国五千年的性压抑！！！！！！
好看，这部戏让人看的热血沸腾，打戏挺燃的，吴京演技棒呆了
太喜欢《战狼2》开场6分钟长镜头的水下搏斗戏了！从来没有在其它任何一部电影里看到过，因为拍摄难度真的不一般，同时还对演员有各种技能方面的要求。看完片子回来搜了下，被吴京会游泳、潜水、滑雪、开飞机、开坦克、射击等各项技能，还特意去特种部队当过18个月兵…真的很佩服这样的电影人！
尴尬癌患者不适合的片子非你莫属。
整部电影延续1的风格，热血。场面比1来的要大，打戏动作不错，吴京挺适合演军人的，电影之前的中国梦片段他都念的劲儿劲儿的。整体来说还不错，不过张翰太违和了，一出来就一股雷阵雨的画风。
火爆的场面拍出了好莱坞大片的感觉，本片必将燃爆暑期
《战狼2》的动作场景和战斗装备全线升级，热血的打斗动作从头打到尾。《战狼2》游走在电影审查红线的边界和政治安全的缝隙，是部延续了第一部极具煽动爱国情绪的国产动作大片。如此制作精良的影片，还请多来一点。
无脑动作片，模仿好些国外大片再想怎样就怎样一股脑堆，槽点巨多，几位主角血厚到科幻级别，吴京重复演满血、红血、中毒、极速回血、爆种...确实很拼但片子太投机取巧，反派照搬上集辱华外国佣兵，目测《战狼3》反派依旧会千篇一律...故事不行堆再多大场面假high瞎燃也没用，《变5》不才刚玩砸么？5/10
【C】剧本学好莱坞已经学的比较像样，但其他导演层面上的东西，处处呈现着一种三线城市修车工人审美，就像开场的长镜头一样，自以为华丽，反倒露拙，动作戏全是特写近景，都构建不出连贯的运动关系。这种满足直男幻想的弱智电影，小粉红看了会坚定爱国心，我这样的人看了只更想移民。
已三刷。不明白为什么会有人说中二和吴京意淫。这种类型的电影肯定要有一个英雄人物带动情节的发展。真的好看，全场无尿点。谁会希望有战乱，一些人或群体为了自己的私人利益，发动战争，但这苦的可是手无寸铁之力的民众，祈求一个永远也实现不了的愿望：世界和平。黑子跪久了都站不起来了，5分力荐！
电影用的胶卷挺差的，故事过度也差，地方部队还没太多展示就死去，反正各种问题。但就是能吸引人看下去，就冲这，为什么要这么鄙视敢想敢去开拓的人，不允许他们再去拍，直到能有更好的人，拍出更棒的更出彩的电影来呢？
上一部是傲气雄鹰，这一部是第一滴血4。吴京算是国内导演对类型片感觉比较准的，作为动作片钱都花在有效地方，整体火爆流畅，有大片气魄，创作上也足够真诚。人物设计也都不错，连张翰都很可爱了。如果吴京不像当年甄子丹那样一时膨胀、在银幕上独占聚光灯，肯定可以走得更远。
政治无比正确，剧情毫无逻辑，全场热血沸腾，个人英雄崇拜加集体主义，战争年代五分，和平年代1分。国外水深火热，国内幸福生活。评分高，票房高的谜题全部解开。国内的特效终于进步了给一分。
想看的理由就是口碑好呀，有空要去看
为达康也得去看
挺喜欢这种铁血汉子的题材。
这是一枚因为没有看过战狼1而坚决忍住不看战狼2的倔强少女。
不知道回国时还在上映不。
冲着达康书记也得看呀~
吴刚
非常喜欢一，没去电影院贡献票房有点遗憾，二一定会去的！期待！
我只想看于谦！
1
豆瓣上现在基本都是那些恨国主义的，所谓的文艺青年的人当家做主了
大概每次看不了的电影 总会有一堆人专门跑过来告诉我 啊 这个真的好好看的
近几年我国人民的爱国情怀持续高涨啊，赞一个。
吴京
3
老妈看过说好看，推荐我去看，我先把第一部看了，好震撼，好感动。
一起看了，口碑大爆。
朋友推荐
不管，一味的捧和黑我都觉得是废话。
毕竟人家美工都快累死了，所以这部片子一定要看看嘛，等闺蜜回来一起看
吴京的导演功力越来越让人刮目相看了，不光打戏精彩，选角很聪明，连鱼塘主的傻X富二代都那么合适。扣一星因为矛盾冲突略犯懒，反派动机有点不明，一会儿为了钱一会儿为了权，一会儿又是种族主义。不过反派那边都挺帅的，可惜啊。
这次爆发只能说明现实真的已经坏到需要兴奋剂来刺激了，不讲道理只谈主义，没有内涵只有形式，人们high在拳头打强拆，身躯挡子弹，双拳搏军队，反正死的也不是自己，有人解气就是帅。吴京拍片还是挺流畅的，明显比上部有钱了，笑点也没那么尴尬了，以及这票房是多少代人一辈子的梦想啊。
不如《湄公河行动》。埃博拉病毒一样致死率的烈性传染病，打了一针隔天又能打杀？既然意识到冷峰是个问题，反派为什么不在第一阶段绝对赢面的情况下结果了冷？不差这口气吧。
这片子挺搞笑的，我宁可把三颗星都给塘主。
票房逆天了，看下来还不错，开头的感情戏节奏有点问题，后来就是动作打戏为主了，有些节奏不流畅，配角都还不错，总的来说国产片不错了吧，有些细节还是很经得起军事迷的推敲的。希望国产片越来越好。
好莱坞的范式，强大的爱国热情渲染，合格的打斗，还要什么剧情。
为打而打的“剥削电影”。拜不能干涉别国内政所赐，终于能拍个人英雄主义了，终于不需要大部队补最后一枪了。吴京带着镣铐跳舞能有此效实属不易，强拆、撤侨、保护妇孺、扬我国威，处处设计深谙观众戳心之道。小妞电影逐渐失灵，二三四线城市的直男们请做好被大批跟风者跪舔的准备。
稍微有点观影量的都不会觉得这个完全不电影的东西好看吧
就是叶问的热兵器版嘛，不是我的菜，完成度很高。非洲群演超敬业，我们终于脱离了人命不值钱的底层。
恭喜中国制作进入世界一流动作大片行列。
张翰在吴京的戏里的表演终于不那么令人咋舌了，因为他演了一个装逼成瘾的家伙二哈~
情节有硬伤，坦克能漂移，特效没做完，海军镜头像是偷来的素材...这类槽点太多了。这本该是一部不合格的烂片，但美队的动作指导救了它。用美式动作片的套路包装了吴京的个人英雄主义，结果是动作戏都能看，别的都看不下去。
诸如情节点糊弄，大场面剪辑乱成一团等等所有技术上粗糙甚至low B的地方都是主流观众不会在意的。主创在电影审美上相较一的进步也是显而易见的。人家就想弄成超级英雄，当成中国兰博，包裹了国家强大有所作为的好莱坞套路，没啥值得鄙视的。
如果自认有国家社会责任感及使命感，除了一腔热血之外（开始部分为战友鸣不平就非常爷们，给你点赞），更需要体察民生，了解舆情，多读书，多思考。佛陀当年走出王宫也才顿感象牙塔之内的局限性，吴京不要求你做一个伟人但希望你是一个聪明人。另：一味妖魔化对手其实也是对自己的不尊重。
法拉盛，周五晚，几乎满场，结束后全场观众鼓掌欢呼，很能说明问题。
狼家私生子囧诺冷锋，不需要二丫三傻，不需要布兰龙妈，为了心中的耶哥蕊特小云，单枪匹马越过长城打异鬼去了，最后异鬼全部阵亡，自己全身而退，还救了一大批人，并成功竖起了誓死捍卫铁王座的大旗。嗯，中国郎才是真的狼。中国版的《梦与淫之歌》～
每年都得出一个三观拧巴的爆款，15年是老炮儿，16年是驴得水，今年是战狼二。
完全不考虑场外因素，三星。要是考虑场外因素，一或二星吧
打斗场面多到剧情用一句话就能概括，而开篇的水下搏斗又足够精彩到秒杀后面的一切打斗，所以实在就是部很普通的电影，动辄上升到民族骄傲感和自豪感，这又是何必？
意淫强国
尴尬得想哭
蹭了一波建军90周年的热点+国产保护月中同行的水平+网路红人李达康+可劲儿营销宣传=国内票房新高，都学着点
民族的殿堂，艺术的瑰宝，战狼的优秀是超越了国界的，能够在人类这个群体中引发灵魂的共鸣，让每个观影者在观影途中都能感受到美的浸润、美的升华。
狂妄傲慢膨胀又油腻…………
爱国毛片。只记得一句弹幕“出国时带内裤没有带国旗管用”。
我的内心无聊得想笑，却只敢偷偷地笑出声
两星不能再多。再爱国也不能逻辑不通事实不顾吧？！
吴京太tm牛逼了，祖国有吴京守护就够了！中国队长吴京。
看到一半，实在是看不下去了。意淫强国系列
吴京先生的爱国情怀好大，祖国不需要搞阅兵了，请给一卡车吴京，谢谢！另加：朋友圈居然开始燃起不爱看战狼就是不爱国之风，那我再跺两脚好了。谢谢因为说实话给一颗星特别私信骂我的小盆友，你们还是年轻，年轻好啊，就热情。
爱国主义滚一边去，就片子里不知道从哪截取的军舰航行镜头，连他妈画质都明显不一样，也敢说良心之作？ 搞笑呢吧，跳戏的地方多的数不过来。你吴京拍这种个人英雄主义题材的电影没问题，但是你先把好莱坞那套技术学来再吹牛逼好吧？特效，调色，演技都渣的一B，还有脸吹
我在找这样一类教科书式的电影：只用开篇5分钟你就可以坚定果断的识别出它是一部烂片。很幸运的，今天我终于找到了。
战狼2就是主旋律里的小时代，就像硬往青春片里凑，结果太矫情。你要搞这些轰炸、打斗，看看人家成龙，起码故事有头有尾，而且人家的功夫有自成一派的喜感。而且不要没事效仿人家的片尾花絮，人家的花絮是真的有意思。各种强行主旋律，实在是让我尴尬的要站起来甩我的鸡皮疙瘩。
看完感觉智商受到了侮辱
加强同非洲国家团结合作，是中国外交政策重要基石，这一点不会因为中国自身发展和国际地位提升而变化。中国在对非合作中秉持正确义利观，注重授人以渔，帮助非方筑巢引凤，提升非洲国家自我发展能力，惠及非洲各国人民，真正实现互利共赢，共圆发展振兴之梦。——习近平主席
能把评价一部电影与爱国与否划上等号，逻辑素质心服口服。海外华侨说两句，好莱坞的东西也有垃圾，这玩意，也同样是个垃圾（私信的我一脸懵逼，某些所谓爱国粉丝还是多用功读书吧，your words mean nothing...）
这么爱国属于高级黑吧亲。从吴京用钢丝床接住火箭弹那一幕就定下了本片尴尬的主调。
两个很讽刺的角色：冷锋是日益膨胀的民族野心的集体式疯狂意淫，凡哥却是键盘爱国者胆怯和无奈的写照。片中被一番挖苦的美国海军陆战队恐怕才是真正的使命必达和虽远必诛。
平行世界走一遭
我看过了。是真的不好看。
一部判断是否双标的电影：美国主旋律还有的套路，它都有，美国主旋律还有的特长，它在努力学，还有一些距离。但以主流商业片惯常使用且不得不使用的方法来指责其短板，就是双标价值观和审美水准的问题了——美国人都把汽车当飞机开了，中国人拍个坦克漂移怎么了？是轧了你家按揭商品房了？
emmmm……主角光环确实是中外商业片的固有定律，并不晓得热评都在愤怒些什么，看来在豆瓣这个某些人高贵的精神角落，掺了主旋律就是罪了。是合格的动作片。
无论影片是否意在宣扬什么主旋律，我终究还是看到了强国强民的影子。国强，民强，才是真实的，其余都是骗人的。
赵东来：达康书记，我们接到在非洲卧底的冷锋报告，丁义珍现在非洲，我们请求抓捕。李达康：东来，这件事先不要声张，特别是别让省厅知道，就你和我一起去非洲，加上冷锋同志，三人逮捕丁义珍。这次行就叫战狼2吧
和第一部同样精彩，看完之后我热血澎拜啊
有一场坦克戏，简直令人浮想连连啊，吴京真的不是故意的嘛。又是压人压成肉泥的镜头，又是吴京站在坦克正前面，“稍有常识的人都会看出，如果敌方的铁骑继续前进”，然而吴京这个螳臂当车的歹徒真的阻挡住了。
不管它有这样那样的瑕疵，但是影片背后的时代意义已经不容拒绝。在华语武打片被某甄某龙垄断这么多年挤压他人的时代，吴京传递出来的信号估计业内人士明白。
1.设定有点像好莱坞动作片那一套，男主的女人总立flag，不是消失就是疑似扑街。2.太极宗师后，半红不紫多年，吴京很厉害，靠战狼系列走出条自己的动作片路线：金链大哥片，糙汉の最爱。3.能看出007，碟中谍，史泰龙，斯坦森影子在。4.好莱坞团队对爆米花片总体质量提升，战狼2比第1部更紧凑了。7分。
2017-8-1 故事非常紧凑，男主几乎一直满血，和达康书记两人完虐一支部队，国旗光环简直太闪亮，真是国威浩荡，义愤填膺处更是想砸场子。最后凯旋那一振臂，让人太激动了！我想说太棒了！也许，你永远也不会知道你的祖国给了你多么强健的安全感；但，你终有一日会发现你也深爱着你的祖国。
剧情就这样吧，打戏的确拍挺好的，印象最深还是开头海里打海盗的那一场。
我知道情节简单，让我想起了使命召唤游戏剧本。我知道全局悬念不大，我知道影片有些个人主义。但是我依然给4.5星，其实剧情最多三星，但是论场面，论投资。论爱国主义，必须四星半，因为我是作为一个中国人来观看这部电影的，该鼓掌的时候我必须给给出足够的掌声，毫不含糊，不谈专业。。。。。
我是带着偏见入场的，但最后却对吴京刮目相看。武戏努力追赶好莱坞，文戏有很多随便的地方但是总体不影响，比湄公河强多了，该抑抑，该扬扬，即便是一些我会反感的意识形态，也处理得很聪明包装得很漂亮。它已经成为了一个大众传播学的案例，做电影的人可以从不同的角度得到启示。
好莱坞很多大片都是把美国人拍的无所不能，也没见很多人骂啊，这个电影把中国人拍的这么强大，为什么这么多人骂。。况且这个电影有一定的历史基础。
从电影本身而言，应该是彰显中国电影工业的进步了。以前没有中国电影能把各种元素运用纯熟到好莱坞的程度。
这就是好的国产主旋律电影啊！不能总看美国人拯救地球吧！我觉得在目前高压审查之下，这类题材要么去部委请尚方宝剑，要么以后专门拍中国人拯救非洲，对抗邪恶的白人。但是，尽管知道这些，这部电影本身还是让人泪流满面的。
该有的差不多都有了，你还想要更多什么呢？
抛开价值观不说，打是真打，拳拳到肉，也算不错的爆米花电影
就是喜欢吴京战狼爆了后 怼那些曾经狗眼看人低的态度 我觉得很耿直 而且开头把恶霸打吐血也很爽
豆瓣现在真的很奇怪，国外烂片怎么都不会差，因为有些人死活很找到一些优点；国内影片怎么都不会好，因为有些人死活都能找到缺点。其实任何影片都是有优缺点的，只是看你选择去关注哪些而已。PS：说主角光环的，史大叔的敢死队你们给了几星？
直男观众喜欢什么？吴京：情怀，执行力，不爽就干。老爷们那些东西是共通的。估计票房20亿左右。昨天写的，有点保守了，估计票房三十亿。豆瓣影评除了固定的黑子和牧羊犬之外，还成为自媒体等资本博弈场所，换句话说，观众不在说话，除了书里的思想说话外还多了资本的声音。

我就很好奇，是得多臭不要脸才能编出这样的剧情？？！！这是魔幻题材吗？简直每个镜头都想骂街！胡编乱造，自欺欺人，违背物理定律，违背自然法则，每个镜头都让我无比尴尬！最让我尴尬的是，我从来没见过哪面国旗是可以把一条胳膊塞进去的！简直牛逼到极点！把自己当全世界的救世主了！
纯粹拍的很难看啊……
几个网红拉出来弹弹琴你们就说燃了？彰显我大国气象荷尔蒙满屏，这TM才叫燃！！！这部电影告诉我们中国人也是可以拯救世界的！
在吴京的个人英雄幻想下连主旋律都沦为附庸了，我tm还能说什么...主角已经牛逼到突破逻辑的地步！全天下超级无敌牛逼就是你了好啦好啦我都知道
打戏太燃，期待3
吴京确实很聪明，很鸡贼。在一面大旗下呈现了一出重工业娱乐电影。他一直调控着说教和娱乐的比例，娱乐多了，尺度不被允许，说教多了，大众不接纳，比例把握非常微妙。这其中还是有一些“奇侠”化的内容，比如用玻璃碴子当飞镖杀敌一类，只不过被遮盖掉了。“老爹”演过美剧《搏击王国》，力荐那部美剧
好莱坞总是美国总是拯救世界，国产片就是中国梦想拯救非洲
打戏非常带感，燃爆了，拳拳到肉，看得超爽！
3星半。1.电影结束有掌声出现，近期少见。2.一粒爱国主义大补丸，有人吃的开心，有人觉得补大了。3.从头打到尾，从白打到黑。4.从片头字幕到影片细节，完全展现了吴京作为一个超级直男的糙和猛。主角光环媲美终结者。5.达康书记无亮点，张翰变谐星。6.3D？？？7.导演的掌控能力逼近Hold不住的边缘。
翻了一下我给第一部的评价是四星，当时觉得挺燃的，这部其实在完成度上更接近好莱坞的制作了，每个步骤每个人物的走向都很顺滑，没有任何出人意料的地方。只给三星是因为，看看最近现实世界的一切，抱歉我在影院里燃不起来，只是觉得一切都很魔幻，当然开头的强拆是最有现实感的一幕了。
本来是一星的，因为编剧老师和我在微博上是互关的好友关系，加之，实际上看来，本片硬伤虽多、情感车祸现场也多，但仍然不失为一部进步之作，所以多加了一星。这部片面向的共鸣观众，约为三线城市以后，大三以下或同等学力男生，理性地说，这是一块尚未完全开发的投资洼地，诸位成年人可稍加留意。
燃！大场面真的不输国外大片不尴尬，吴京打戏很精彩，水下搏斗看着也很有力，必须安利一下张翰，这角色简直就是个彩蛋啊，承包所有笑点，为他量身定做的哈哈哈，彭于晏可演不来。是真的好看
张翰脸比女主白太多了，请问用了什么护肤品？！
建议中国类型片导演学习一下此片的节奏，你可以说它一快遮百丑，也可以说吴京把自己“唯快不破”的武术领悟放入了其中。本质上还是抗日神剧那一套，只不过挂开得没那么离谱。至于红小将硬要拿这片来换取自己的前列腺高潮就真的是有病了...
作为军旅题材给四星我觉得不过分，质感燃到爆炸
《战狼2》的制作明显比第一部升级了不少，坦克漂移、无人机突袭、直升机坠露、水下肉搏，军舰导弹发射、场面和动作再加上非洲叛乱国际化的视角完全是好莱坞大片的标配，吴京饰演的冷锋更加深入人心，如此搏命的精神在当下华语动作电影算是少见了，期待第三部。
這樣的脑残片，打1星都嫌多...
意料之中的精彩，意料之外的惊喜。属于我们的英雄，展现狼性的军魂。
1.看看人家装逼装得多专业。2.由于全国发布高温警报，主角只好去非洲避暑了。3.Tundu：我不要去中国，中国太他妈热了，我会被晒黑的！4.张翰在本片饰演亦凡，整个太平洋都是他承包的鱼塘。5.达康书记、东来局长都是幌子，实际上反派是美队对冷锋的考验，下集他将加入复联一起打灭霸。
听说，这是一部很值得看的电影，有时间要去看看那
想去电影院看，但是时间不够用。也不知道等我考出来的时候，还有没有用了，第一次觉得自己这么被动。
评分回归正常了
看过战狼一、一直想看战狼二
听说这部电影很好看，口啤很好，等过几天有时间去看，片花很燃
在众多国产或者港片来至亚洲近些年的电影中，战狼2超水平的表现是完超亚洲电影水平的，由此可见新一代的高水准电影必有吴京
看到评论里面两极分化，又仔细看了看那些评1星⭐的评论，我想知道到底是电影的哪一点做得不够好。后来发现有些说不好的人的评论不大公正，一味地停留在对骂上面。还有很多的账号都是7月才注册的，而且只评论了这一部电影，不得不让人怀疑部分评论的水性。
一直都很喜欢吴京的电影，不知道这部怎么样，但是很期待
期待中 期待中
吴京，还有达康书记，票房不错
留名
吴京吴京
朋友圈感觉口碑还不错嘛
还没看！看看怎么样！
周六去看
喜欢动作片
评分不忍看，但是总应该比同档烂片好吧。话说豆瓣果然是文青装13圣地，一个个戾气这么重，还符合你们的文艺小清新气质吗？别的不说，就为了吴京认真导这部戏的态度，我们也应该支持下，要不然国产就只能永远贴着烂片的标签。
周末去看~~~和家人一起
还没看。但是想到霸占院线这么长时间就来气，小地方，9月份的新片不但排在小厅，还排几天就撤了。
听说超燃？
叉骨很难做，说nothing personal被美国队长打，说personal又被中国队长打... 镜头语言是真的有点贫乏，幸亏吴京找了个好剪辑师。
如果你觉得剧情太假，请把吴京换成汤姆克鲁斯，布鲁斯威利斯，巨石强森，杰森·斯坦森，马特·达蒙，范·迪塞尔就好啦，哈哈哈哈哈。
剧作很好莱坞，虽然很容易猜到剧情走向，弘扬国威，爱我中华。特别会煽情，发射导弹，手举国旗穿过战区，差点眼泪就煽出来了。最神奇的是，张翰居然也不让人讨厌～还有，《战狼2》的存在，挤掉了《建军大业》
晕坦克，哈哈哈。
把好莱坞的灾难片（卢旺达饭店）、动作片（勇闯夺命岛）、枪战片（独闯龙潭）、战争片（狂怒）、西部片（黄金三镖客）甚至科幻冒险片（疯狂的麦克斯4）糅合到一起，成就了华语第一票房
跟《黑鹰坠落》比差远了。《建军大业》和《将改革进行到底》不让评论？过去和现在都不让评论，这就是习的伟大时代！
现在，是需要一个红色007的时候了！
制作和商业元素都达到了好莱坞一流水准。那些让人尴尬的口号尚不算多，可以理解，为了过审么。冷锋在国内甚至保护不了牺牲战友的母亲，去国外再威武有什么用？这是对现实最大的嘲讽。
吴京绝逼是个投机主义者
《战狼2》的好在于，它把拯救世界的重任从美国人那抢过来，放到了中国人肩上，而且不违和、不尴尬。不再是《2012》中带有嘲笑意味的“拯救世界”，而是真正的拯救世界！这是意识形态上的突破。电影不完美，但纯粹在质量上挑毛病，确实有点没抓住重点，和不解风情。
1. 首先恭喜战狼2即将成为2017第一部票房过20亿（现在是60亿预期了...）的国产片。2.国人好像特别需要这种大场面动作片提士气。3.比上一部好，疫情+战乱的双线设计还是可以的，但结尾彻底崩掉了。4. 吴京真男人，能屈能伸又聪明，敬佩。
2里总算是有了点狼的样子和血性，第一部里的吴京顶多就是个淘气的哈士奇
爱国题材，很燃。但个人英雄主义过了
公平来说3.5，确实是中国版兰博，有些趣味上甚至靠近印度神片，但真的是一带一路时代所需的电影——主角是退役军人，故事发生在非洲，对抗恐怖分子，要有病毒，要有女医生，要有中国海外投资援建人员，要和美帝有小小的对比……这么说起来去年我好像构思过个这种片子。另外达康书记单手使AK真神人也。
危機關頭 國家不支持 同胞不團結 看來 中國是最適合個人英雄主義的地方..
吴京！打戏太帅了！真真荷尔蒙爆棚！
激素电影如果你有历史知识，可以当喜剧看
感觉很多讨厌这片的人其实讨厌的是tg，又不敢明说，恨屋及乌；有人说太意淫啦，其实我心里觉得没拍成中国南扫东南亚澳洲，北灭蒙古俄罗斯，西收大唐都护府地盘，东并韩日朝，美国跪地上归降叫爸爸，世界上只有一个中国就不算太过分。
当代手撕鬼子片
打戏不错
剧情很假，很尴尬，无数地方刻意煽情，还煽的很失败，而且在真正的军事迷看来，很多战斗场面和武器装备的使用和表现来看也有很多漏洞和错误。本来看在动作戏上，还可以打两星的，但制作人居然用爱国来绑架观众打分，那只有打一星了。
忘打补上这个电影有点病的
吴京装逼装的真恶心，我爸妈都一直在说，太假了，不好看！
第一个跳水的镜头就被恶心到了
可能Dr.Chen研制的抗体使冷风身体发生了基因突变，中国队长诞生了。
活在21世纪还能看到类似“轴心国”“亡我之心不死”也算是魔幻纪实+1s, 怕是主创还活在60年代冷战余温的美队梦里, 主体思想无坚不摧, 光辉灿烂, 愿你长醉不复醒. 拜托站好你的街, 安静如鸡, 再意淫自己飞上枝头也强不了国姓不了赵. --尼古拉斯·F·秋香
必须承认有了美队3团队入驻，比第一部好多了。贴合好莱坞大片模式，有好有坏。太多不合逻辑之处，张翰继承上部吴京的恶心形象，吴京则在能好转时也不放过逢迎。而且凭什么说这是“要让男人看了更想做真男人的电影”？狭隘、偏激、忘本得让吴京人设彻底崩坏，曾经还认可过他的打戏，如今只剩反感。
90年代B级片套路，无脑一波打。开场长镜头想法不错，执行很差，交待的乱七八糟。打斗戏基本上剪辑差，文戏尤其是强拆太胡闹，哪个流氓敢惹现役解放军，编的太离谱了。某些桥段学习了好莱坞典型套路，打斗场面真实性还不错，但深度太浅，如果有好的编剧，能够上一个层次，可惜了。完整度不如第一部。
什么破逼玩意啊，这么多人看
燃个屁啊。我对你国绝望就在于这种傻逼民粹电影卖五十亿的时候，我看还是趁早离开你国，你国已经凉了。
到了最后我才发现：阅兵，《建军大业》，《战狼》是一套完整的爱国主义大补丸
可惜了，如果没有最后的护照，这片子本来可以打三星的。
谢谢吴京导演提供了一个一键鉴别豆瓣网友能不能做友邻方式，打开对方主页查看战狼2评分即可。
有人说打三星就会被骂，我试试看一星会怎么样
请喜欢《战狼》系列的朋友立刻马上与我绝交。
难看
傻逼
嘴上谈的是主义，心里想的是生意。
公开手淫按照治安管理条例是需要被拘留的。
一直等到腾讯vip上映才看。大失所望。毫无基础无逻辑的凭空渲染，空洞的大国情怀，蛮勇的英雄主义。。。有些看不下去了。真的看不出哪里好看。现在说这些不会还有人骂吧？啥美分日杂黑子不爱国。。。
悬疑片吧巨头面基，共同出席战狼2非首映式，4星留念
打的比1好看很多啊！就是大国自信配合目前时事有一丝尴尬
那些说《战狼2》假的，意淫的人，借用一句电影台词“shame  on you！”。你去跪舔你美爹的英雄主义吧，一个人操翻一个国家，没事意淫在强国军事基地来去自由，现实里你爹连伊拉克都搞不定。去南北极掠夺资源变成了拯救世界。我们中国式个人英雄主义，你不供着，有的是人供，不差你一个。
干嘛说吴京意淫呢，美国片也很意淫啊，同样渲染情怀，咱们国家不就是这样嘛，金手指开得大，不也是一种夸张效果嘛。
国际化加民族化的纯正爆米花，得中国式动作商业片之精髓，唯一遗憾是敌我双方死的多是黑哥们，下次最好全死高加索人种。本片的历史意义就在于电影工业直接醒目地体现中国国力变化，你的利益自然而然地延伸到境外，电影在呼唤改变，民众在响应，此时，不得不变，韬光养晦确已过时，吉布提就是节点
真的燃爆了，看得时候已经很晚了依然全场爆满，太热血了，我们能够如此安稳，是因为有人替我们抵挡危险，遮避严寒
很好，主旋律片，主角开场前十分钟就被开除军籍蹲监狱了，直到彩蛋才有个身份。中间国家形象好像集结号，you are on your own，最后又反讽国家会管你。感觉导演干大事。
好看！是吴京的忠实影迷，第一部就看的我热血沸腾，第二部依旧如此。看完感觉我的爱国魂在熊熊燃烧
最感动的，莫过于片末护照出现在银幕上的时候，“中华人民共和国公民，当你在海外遭遇危险，不要放弃，请记住，你的背后是一个强大的祖国”这句话时，我相信，在场的观众一定会和我一样感受到一份踏实，感受到一份热血。一定会和我一样为自己是中国人而自豪！
今天刚刚从影院回来，发现中国军人真的超棒，无论什么时候，无论是否穿着军装都会想着自己的使命—守护国家，保护华人。我为自己是中国人而骄傲!为自己有一个强大的祖国而骄傲!
很燃！战争的场面很宏伟，人与人的打斗很精彩！看得人热血沸腾，为同胞而战！
有点大片的样子，挺好，最后彩蛋也看了，辛苦了！高潮迭起，迭到后面我都累了。手撕白人鬼子有点尴尬。女主角的装扮太像变形金刚女主和安吉丽娜朱莉的造型了。强烈要求下一部给余男加戏！顺便我这个正黄旗天蝎座给吴京武将士请个安。
我觉得很可以
1.一部纯粹的老派直男荷尔蒙片，在传统动作片没落的时代，很难得，2.作为导演，可以说成熟得很快了，瑕不掩瑜，3.陆达康书记绝对是惊喜，4.战乱和撤侨等故事设定很真实，和平很宝贵5.是比较分红，不过文青小清新们也真的是在温室里待太久，6.反派太弱是最大的逻辑硬伤。
这几年的爱国片比较吃香，所以也算是迎合了现代人爱国情怀！打出气势来就好
战狼告诉大家，只要直播的地方和方式正确，自然有人给你刷个火箭，刷个军舰
放弃思考全剧逻辑，单纯看动作场面，中国电影拍成这样，也是可以了！
燃燃燃！除了铁丝网接炮弹实在不太合理。
爷们撤侨为原型，吴京，达康书记，甚至包括张翰的演技都在线，节奏十分紧凑，一张一弛。特技多特效少，国产动作片有这高度当然满分支持。里面有不少主旋律和黑美国的点，估计美分大军要出动了
1、反派的智商和逻辑让人崩溃。你们是雇佣军唉，为了钱来的，可杀掉雇主、打联合国飞机、挑衅中国，这TM是疯了么？2、如果这是款游戏，不开外挂的话，得给我多少条命才能通关啊……3、挺好看，技术上有种好莱坞电影工业的成熟感。
这等三流动作片靠着煽动所谓的民族大义就能成为票房第一，真是中国电影工业的悲哀。
好燃啊！好看！表白吴京和达康书记！
2.5。铮铮铁骨，热泪盈眶；然而我看睡着了。
骨子里越来越像《虎胆龙威》+《速度与激情》，一个套路的硬汉动作类型片，但卖点却是爱国情怀，它又不能彻底做成个人英雄主义的故事，因为要想算计到铁血观众，背后还是必须带着国家和民族的双重自豪感，战狼系列也靠这个精准的受众群定位赚到了钱和口碑，但也要因此付出遭遇官方阻力的代价。
整部电影就像一个巨大的塑料假阳具 一股劲的喷射着豆浆做到假精液 三十亿的票房证明 中国人还是需要意淫的 并且没几个人对意淫的行为感到可耻
作为主旋律影片为啥用《奇异恩典》配乐，画内镜头还是中国军人……
吴京版手撕鬼子
中国队长。PS：许多好莱坞大片情节跟狗屎一样，都能被接受。吴京只是稍微主角光环罢了。战2叙事逻辑可以吊打现阶段漫威剧本，编故事也比速8和变5敬业多了（比如在打赢大反派这一段戏，用活了道具）PPS：达康书记和东来局长，比心
客观的说七分，虽然情节逻辑有各种经不起推敲的细节，但总体完成度很高，虽然反派有点无脑脸谱化，但配角形象还算丰满，尤其张瀚的富二代形象居然不招人讨厌。有笑点有泪点，是部用心的片子，瑕不掩瑜，值得鼓励。
说剧情有bug，我承认。但你看的燃不燃？high不high？动作打得过瘾不过瘾？看得心潮澎湃没有？激动不？国产商业动作片能拍到这个水准，已经值得表扬了。不给鼓励还在那挑刺？呵呵。
事实证明男人杰克苏起来比女人可怕多了，女人最多幻想下霸道总裁，男人的幻想要上天下海，喝最烈的酒扛最沉的枪，徒手接飞弹，甩出眼泪的姿势都是最帅气的样子。ending pose完全可以开发一个新IP：flag-man。两星给动作团队，几场肉搏戏很ok，多半星给张翰，完全没料到他是全片最适合的选角
国产主旋律大男主剧终于从 打日本人+泡日本妹 进化成 打非洲人+泡白人妹。巨大的进步！！希望有一天可以进化到 打外星人+泡半兽人妹
就像中年男人酒醉后躺在呕吐物里做的一个梦
发射导弹就没有炸死平民的危险吗？吴京集神奇女侠，海王，万磁王，绿箭侠的本领于一身，和正义联盟对抗的话，基本给对方团灭
三星半，与首部一脉相承，但脱离了军旅题材的限制，变成了孤胆英雄动作片，与第一滴血系列是一样的，故事不新鲜，但场面更大，动作部分在技巧/火爆之间切换，整体非常燃，片长有些长。能看出拍摄时受限颇多，有的镜头一看就是硬性指标，但这样的片对拓展华语类型片有好处，还是多多益善
按好莱坞的标准，流畅度和节奏都有问题，高潮位靠的还是赤裸裸的爱国鸡血冲上去的
动作片应有的样子，打的停不下来，别整太多文戏就是好样的！
吴京这一次完全就是用超级英雄的标准来打造角色，美式英雄主义与主旋律的违和是不可逆转的缺点，各种笑料也一定程度地破坏了节奏感；斥巨资炮制的大场面有所体验，动作场面的流畅自然也比得上好莱坞水准，但满到溢出却又影响了观感。有着明显的优缺点，但却会是受一般观众喜爱的院线电影。两星半。
跟第一部比确实是不知道高到哪里去了，本质上还是学资本主义毛皮、吹社会主义牛逼，连彩蛋都如此。
扯那么多有的没的，全程看得很带感，作为一部动作电影这样还不够吗？
评价 主。旋。律。居然被禁了
想看。
真的那么好看么
还没看，不好评价。。。不过这个票房。绝对诡异。
只准老外拍商业动作片，不准中国人自己拍么？
转粉吴京之后特别希望他能走的更远。
这种电影的外国人100%是反派
听说很不错 想看
其实我不想看，因为前期的炒作实在太Low,尤其是张翰
一直都觉得吴京是个很低调很有个性的演员
影评都不错啊，约了晚上和朋友一起看
评分很高，听说很好看，不知道合不合我的胃口咧，嘻嘻
mark
两天不见，居然跑去看电影…不好好学习！你看，我就没去看…
听说特别好看，豆瓣都多奇奇怪怪的差评，想自己去看一下，然后决定卸不卸载豆瓣。
支持谦哥
为什么删不掉？？？点错了 个人英雄主义的都不是很喜欢看
隔壁建军大业居然不能评论，万岁啊万岁
期待吴京
换电影票的兑换券都有了   看电影的人没有  真是呵呵呵呵呵呵
快准狠的同时还要姿势帅，没毛病！
蹭了半小时4d，估计剧情就是扬我国威这样。动作戏真的是不错。比上部靠谱，毕竟也是有真实事件铺垫的。
中国电影人之前严重低估了本片量产鸡血的能力。
简单粗暴，从头卖力地打到尾，做到了国内类型片的极致，可以看出吴京的短板是文戏，不是草草带过就是演的很别扭，因此全片满满的动作戏份也能看作是一种明智的扬长避短吧
致意建军，主旋律飘扬，点燃学生党暑假，吴京这次的中国特色的好莱坞个人英雄主义大片可谓是赚得盆满钵满。
吴京是个很好的动作片演员，当导演也还行，但是我觉得应该找个把好的编剧和监制，感觉他的审美和对故事逻辑的掌控都有点问题。中国版《太阳之泪》，主旋律色彩没有前作那么强烈，但是整体水准比起《湄公河行动》和《智取威虎山》都有一定距离。
我不想管那些意识形态的争吵，这片给我最大的感觉就是，非常假，三个人能打赢四个坦克，主角是打不死的小强，那么这片子我看的就一点也不刺激了因为反正主角怎么也死不了，反正总是要赢。
真的像是部90年代好莱坞价值输出片啊
⒈全程主角光环到爆表，以至于从头到尾都不用担心冷锋会有生命危险问题；⒉作为电影，问题和第一部一样很多，国内能拍这么血腥暴力的动作片而且能上映，想必有非常主旋律的功劳；⒊战乱时中国大使馆上的五星红旗飘扬的画面应该是全片真心让我感动的一幕；⒋可惜没能和老爸一起观影，所以就没得加分了！
中国队长系列
作为超级英雄片来看的话没什么问题，就当“中国队长”吧...虽然作为一个带路党很不喜欢里面对意识形态的宣导，但打斗还是蛮精彩的，撤侨其实是个很好的主旋律题材，终于有人拍了，但星条旗灰溜溜远去，五星红旗光耀世界就太YY啦
爆米花电影没毛病，不过营销团队是傻逼。
水下打斗不真实，不过吴京还是帅的
看完战狼后，我还是挺期待闪光少女的！
个人英雄主义的极致，看到最后并没有热血狂燃反而有点想笑。水下那段长镜头和枪战设计都挺帅的。中国的崛起的雄心希望不是通过累计的票房。
火爆一时的影片。赶上好时机了。十年后看看还有几人记得它？
开场吴京一人从货轮上飞身跃下迅速解决两船海盗就注定这就是一部爽片，打得的确很爽了。没想到后半段竟是坦克世界+天降正义。小朋友是抗体那里，突然有点出戏到丧尸片……
确实比第一部有极大的进步，接近四星。可惜，我是在看《嘉年华》的同时看的本片，和《嘉年华》比起来，吴京搞出来的各种大场面就像儿戏，所以减一颗星。当然，本片对中国电影的重工业化意义非凡，而且会给高层带来一些启示，毕竟他们此前根本想象不到，一部电影的效果，居然胜过放十年《新闻联播》。
祖国妈妈，帮我把支付宝账单炸了吧！
打斗场面，还有坦克碾压，还有片头海底那部分都很精彩 3.5  全世界的电影好像都喜欢例行黑一把美国政府（包括他们自己的）~USA背锅侠
太难看了/被一个sb私信了 决定改成一星 各位zl粉感谢ta吧
尬看，希望群演们拿到很多片酬，太辛苦了。。。太尬了太敢吹了我这么容易被激起爱国情感的人看了都哑然失笑 非洲，sorry了
这样的电影，50亿？怕将来50亿也要成为一个耻辱性形容词了吧？【2018春节，陪父母百无聊赖看完的】
想打一星…十分不建议看… 但是毕竟还是比其他国产卖力点…多加一颗吧 从一开头编剧智商就不在线  一路开挂 该配合你演出的我感觉被侮辱 看了还给高分是没看过好莱坞吗 英雄主义不反对 道理总要讲吧…剧情硬伤外 台词功力太可怕 当然台词本身就傻逼 唯一对得起票的就最后打戏 和特效
不是所有的一星都是黑子，蟹蟹
看完两天越想越糟糕。让人感觉一堆非洲妇女儿童被机关枪扫射反而展现了天朝国力强大，社会安全以及撤侨能力高超
很玄幻… 高级版手撕鬼子…
好莱坞的冷饭，太难看了
非常尴尬的全场爆满，从电影角度来说并不如健君大爷，手撕毛子和坦克，就是杀杀杀杀杀。价值观显然有可取之处，但不足以挽回全局。发现每次看不及格片时，身旁观众也容易不及格，各种聊天放屁打手机，这或许是理所当然的？
？？？观众智商集体下线了吧。。。
太可怕了。消除当年太极宗师遗留的好感
愿这个盛世如你所愿，每天A片来一发
实在是尴尬得看不下去………………我努力了
赤裸裸的國家政黨意識形態的灌輸和意淫，跟愛國情懷一毛錢的關係都沒有，有些場景膩得驚悚。男主角跟李向陽高傳寶等形象一樣，進化了幾十年還是扁平人物。（坐等小粉紅們取關）
小粉红的最爱，看这电影不能带脑子，因为你一思考就会尴尬！！！
一部爆米花电影点燃全民“爱国”高潮，相比战狼1，这部已经YY的完全丢弃剧情和逻辑。豆瓣应该给战狼特设打分渠道，上不封顶，达到10.01的影史最高分，省的被“爱国”人士们在站外喷成狗。
要吐了。。
周围太多人看了……被迫去贡献票房 what a shame……太假了 我全程都在吐槽 害得我吃了半盒爆米花。全篇符合我党尿性 不给枪不给炮不给支援 要你救人 还要把所有人都带回来。一场意淫 有多少喜爱夜晚手持半根烟  身披军大衣 思索美朝必有一战的男性高潮了？
总是觉得差那么点意思，大京再接再厉。
浪费我的时间。
故事非常紧凑，一直在打，男主几乎一直满血，和战狼1反差太大，战狼1一大队人马抓一小帮雇佣兵，这次和达康书记两人完虐一支部队，国旗光环简直太闪亮，真是国威浩荡，义愤填膺处更是想砸场子。最后凯旋有点像美队1里救众人凯旋，还有那一振臂，让人太激动了！有些瑕疵，但瑕不掩瑜，我想说太棒了！
看到最近豆瓣上打分争论得厉害，默默刷完。给不同人都有机会表达和存在才是豆瓣有意思的地方啊，要不给打分评论说话的片子才是真没劲了。卢靖珊好美啊啊啊，另外东来同志依旧那么帅哈哈哈。电影涉及到的中国在非洲越来越多的投资，商业和军事合作都是很有意思的话题。
不错，好看，比湄公河更进一步，我很喜欢的一点就是，妈的，要玩就玩把大的，坦克大作战，舰对地导弹都上
战争场面很震撼，都是实打实的动作画面，看得让人热血沸腾，出门在外时刻谨记我是中国人
又看了一次战狼2，每次看都热血沸腾，对中国大使馆和护照有更深的了解，出门在外，时刻牢记自己是个中国人，爱祖国，我是中国人我自豪！
打斗场面还是很爽的。说个人英雄主义的，美国大片不是这个套路？不过剧情还是有值得推敲的地方，有些地方也是有点夸张，不过瑕不掩瑜。
《战狼2》3D：把主旋律和类型片的融合再上升一个高度，并把冷锋打造成个性独特的中国式硬汉，吴京实在劳苦功高。坦克军舰、爆破枪战、徒手尖峰震撼视听，水下长镜头更体现拍摄水准，从内容到形式都毫不逊色于好莱坞。通过这惊险与感动并存的非洲撤侨行动，就足以让人看到扬我国威的意义所在。★★★★
中国能拍出这样的电影已经很不错了，至少过程是很给力的！
伪长镜水底搏杀长狙对迫击，非洲小镇屠城床垫接导弹，贫民窟飞车夹击瘟疫万人坑，机枪大熊和雅典娜不得不说的故事之暴打小鲜肉，哈喇子毒箭营救徒手斗坦克呕吐凼凼转，人肉升国旗大雪山彩蛋问你怕没！八九十年代好莱坞无脑肌肉烂片回魂大致敬，笑出眼泪
打戏水准不错，花了大价钱，技术层面可以说《中国队长》了，挂开得差不多大。文戏比上一部好，整体还是不怎么样，结构糟糕，除男主外所有角色都是道具，聚光灯一定打在杰克苏身上，实在没意思。结尾护照皮不评论。话说导演一个演过阿飞的人给女友角色起名叫龙小云是想暗示什么吗？三星半。
看起来挺爽的，达康书记随时一副老司机的微笑，张翰也没那么讨厌，很有诚意。
国产片能拍成这样真的已经很棒了
可以说是全程无尿点，真的连眼睛都不想眨一下的，最受感动的是里面的爱国情怀，可以说是刚柔并济了，喜欢。
参加提前看片会，简评如下：1、这是中国版的孤胆英雄，虽然难免主旋律，但依旧有诚意，例如片头与强拆队的打斗就彰显了社会关怀。2、有几场戏难忘，一是开场的水下搏斗，而是后期的坦克大战；3、片尾稍微有些拖，但总体而言这部国产电影有着一股难能可贵的精气神；ps：某酒品牌植入差评！
一个人要不要对得起国家、社会、民族、家人？当然要，必须要。可在那之前，还有一个更重要的事情。那就是，请对得起自己，就像冷锋那样。
开创了意识形态上出于爱国自觉和军人情怀，类型模式上又借鉴好莱坞孤胆特工片的战争动作电影。依旧是有血有肉的个人英雄主义，前作成功使得制作再次升级，异国取景更加强商业色彩。开场水下长镜头、结尾拼死肉搏、手臂当旗杆有看头，编导演都合格了。同样讲非洲撤侨，期待林超贤的另一视角。
四星给电影 一星给在亚非拉美和国内奋斗的人们 看完电影 有点感谢那些 身在大山 或身在万里海疆 心系国防的老同学们 国家不尽意的时候 是努力奋斗贡献自己的一份力量 还是敲敲键盘骂骂娘 也是一种选择
很意外，比1好很多，虽然有一些尴尬的点，但是基本全程不出戏。可以说是个人英雄+意淫片里最好莱坞的国产片了。而且这种爱国风格妥妥横扫三四五线城市。个人觉得票房十亿起。
吴京对于这部电影真的是非常拼命认真，对于这份热情就必须点赞。电影紧张，尽显硬汉风格，军营中的热血也渗透到了观众心中，打戏带感情，让人泪目动心，总而言之，看着的确让人非常沸腾爽快（暴力 程度也是到位了的）。当然不盲目，对于部分剧情桥段，特效而言还有问题（部分桥段真心扯）。总体还是爽
五星是为了下面这些无脑喷美分狗打的
3d扣分
听说打一星能召唤一群小粉红，试一下~
非洲小朋友演技在线
中国狗不咬中国人，还敢拦水箱
陕西金秀贤主体思想勋章获得者，将海军崛起、新非洲政策、村民强拆等话题包裹成一张满分公务员申论卷，第一部一拳一脚边境硬拼，第二部是动作明星肉身神话化，穿民族主义披风扮演救世主，只用了两年。
2.5 动作戏的场面拍的还算用心，但逻辑怪力乱神。至于剧情？吴京他老人家开心就好。
凭什么双重标准！！？？美国主旋律就去跪舔！！各种舔！！国产的只要和主旋律沾边！！就tm各种无脑喷！！！某些人是不是性生活不和谐啊！？！然后把脾气全往电脑上发？？
能自由打一星的电影不多了，值得鼓励
#电影院#一个人就买了四张票（不打折）请全家看，心疼我的小钱钱≥﹏≤ 还好家长们的反应是好的，把吴京猛夸了一通，中国式的动作大片并不逊色好莱坞，只要他们满意我也就心满意足了。我珍惜一家人和和气气的团聚时刻。卢靖姗真漂亮，干练明朗的健康美。吴京好好拍，第三部继续约啊
已經不抱期待去看，想不到比想像還差。撇除刻意討好的意識形態，除了開場偽long take尚有一絲可觀，接著的100多分鐘皆是慘不忍睹。想不到無論動作、美術、攝影、劇作、表演的粗糙、做作、兒戲，對我而言統統都是災難。它的票房火熱對我而言就是中國魔幻寫實，我真的不懂你們的審美，再見。
中国特种兵在非洲救人。靠巧合推动剧情，尴尬。
推特这东西，不是它不存在，是你用了也没用，懂？
我就想知道，那个狮子追他们的车，到底是不是也想要急支糖浆。
记得学校还组织过全校学生看战狼1，爱国主义教育啧啧啧。对，你死不了，因为你背后有一个强大的祖国。感觉像是最近事件的预告献礼片，印度人都欺负到边境了，不知道我们大中国的武器杀伤力啊。洞朗大战一触即发，在这之前先出动个小爪子挠挠它。
亮出你的护照空荡荡！
总体上而言，第二部是不如第一部的！明犯我中华者，虽远必诛！演员在我看来其实都并不怎么合适，吴京一如既往的硬汉风格，达康书记像是去搞笑的，比较可取的是故事情节的热血
国人心里蔓延着颓丧的病毒，战狼就是那剂疫苗，用一本护照一面国旗一趟非洲营救燃起了全民族一直压抑的高潮。当下国人迫切地需要看到这样的作品，了解中国在海外有多强大，那一声开炮提振多少信心。从片尾花絮感觉吴京想做新成龙的野心，但本质上这算不上电影，跟片头的广告完美贴合成了中国梦宣传片。
抱歉，作为一个多少有些民族主义情绪，对人民军队多少有些情结，经常被批评过于直男审美且买了票的观众，这就是我能给出的全部评价。
也许，你永远也不会知道你的祖国给了你多么强健的安全感；也许，你终有一日会发现你也深爱着你的祖国。
余男太够味儿了，期待3456789…
良心片，真的值得看

休假的时候一定要去看
冲着那句  犯我中华者，虽远必诛  也要走进电影院去看看啊，何况还有达康书记！听说塘主张翰有在里面打酱油，期待表现，看有没有突破！
标新立异的爱国
国产
哈哈哈哈于谦
喜欢吴京，而且之前就听说过这部电影，准备去看看。

最喜欢这个
真心赞
评分越来越高呀
有关中国特种兵国外作战的大场面，期待
之前看完第一部就留下了好多伏笔，不知道第二部能不能全部解开，期待
朋友圈被刷遍了，但想想自己一人去看，还是十分忧伤……
战狼1就很喜欢，想看这个2
吴京
枪战片
如果能回复第一条短评，相信我，你绝对会被人骂得跟条狗似的

就这种乱突突俩小时的片子。就没必要当正经电影那么细致入微的讨论了吧。之前看到一堆人说一堆大词，又是民族主义，又是主旋律的。还有人因此生发出国民级的忧虑来。其实不就是 4k 高清版吃鸡吗。单排吉普开局都这样。B 站一搜一大堆。安个插件给韦神的敌人衣服上都印个日本国旗。立刻就成抗日神剧了。
不如预期。比第一部略好，但始终感觉电影的节奏不太对。但吴京确实非常聪明的把重工业与爱国主旋律杂糅在一起，这样，即使爆粗口，血浆四溅，总局也会最大限度的开绿灯。好几处爱国情激发的不错，有泪点。
看到中间略郁闷，如此蠢而直接输出杰克苏和小粉红价值观电影受全民追捧，不寒而栗。可又觉得自己想多了，粗暴国家式的主旋律英雄主义哪里没有呢，好莱坞更是圆熟又强势，他们有美国队长和兰博，我们为何不能有呢，反正只是爽和娱乐，不必上升到价值观。热血动作场面是有的，能理解带来的热情，6分吧。
斩男片。杨昱乾变成中国版兰博……吴京从头到尾开挂，更示范炮弹版空手入白刃，爽文照进银幕。有笑有泪有坦克有爱国主义教育，PG13。（塘主演熊孩子太合适了
打得挺好看的
不多评价，免糟口水
战斗场面拍的不错，虽然夸张但也看的过瘾，然而时不时总要加点爱国主义的料，实在扫兴。
看过了
客观来说，矮子里拔的高个，打戏诚意满满，战争场面血腥真实点赞，文戏不及格，剧情硬伤，主流夸得太猛烈，加上豆瓣评论都被共青官博挂上首页了，真是止不住想吐槽。主角光环重得太离谱，翰哥都躺在那里吐唾沫星子了，下一秒就阳光明媚。最后，中国电影只有听得了批评才能进步，说电影不好不代表不爱国
节奏忒混乱了。。。人命如草芥的案例层出不穷时，这种爱国硬广看着尴尬
看过后感觉一般，吴京应该叫“兰博.京”。这么多人喜欢看，也是有原因的，就好像我们小时候特别喜欢看“地雷战”“地道战”一样，弘扬爱国主义主旋律，加上民族个人英雄主义，故事情节也老套，英雄落寞，女人被杀，生灵涂炭，机会出现，英雄归来……我印象最深刻的就是深深的一吻，因为女主角好漂亮。
客观讲，加上民族情感，#战狼2#三星半，这种题材拍成这样，已经很不容易。扣分点有的我不想说，说了就会让人不舒服。就只说一点吧，还是太单薄，剧本需要加强。
毕竟有钱了，也多少开始有些爆米花影片的样子了，但不可否认，吴京的导演能力还是平庸，不仅视听效果依旧一般，节奏甚至还不如上一部，而且剧情漏洞太多，经不起什么推敲，而虽然我在这里不想对英雄主义、爱国主义发太多言论，但你能明显看出国人对一个强国的渴望，我唯独希望这种渴望不要停留在妄想中
鱼塘承包了所有笑料
带父母看了，其实还行，让我穿越到生化危机5……游戏过场动画感，给个任务坚持到导弹援助。
动作戏还不不错，摄影有几幕草原很漂亮，制作在国产片里也算精良。但编剧和内核真是让人屡次三番不适，逻辑和漏洞以及老掉牙的英雄主义让人扶额。另借祖国的名义，太取巧了。
真心只值三星，为什么能卖出56.8亿？
Gun porn嘛，要求别太高。
两颗星给剧情 一颗星给吴京的脸
剧情设置转折牵强。反派没有强大的动力背景。武打设计很好。演技在线，但都不太惊艳。最感人的角色反是樊大使，文职官员，出现在武装对峙枪口前，让侨民和难民进使馆区。实力黑了美国。角色沉浸在国家主义和现实层面的人道主义中，一个经历了诸多战争的人，对战争的思考很弱，希望下一部有别的惊喜。
当我看到还在用二十年前的技术手段渲染民族情谊的时候…
难看。
全程“我超D，看我多D，天朝最D”
为什么我觉得看的好尴尬的感觉
本可以是很痛快的电影，加了一堆花样意淫拍马屁情节，可真反胃了
雄浑煽情的配乐铺满整部片子，拿爱国和打戏不断刺激观众的g点，咱先不提逻辑这个问题吧，吴京想卖的东西一目了然，实在让人讨厌。
听说打低分会被团团挂哦，求上热搜哦。看后我明白正式抱着看看能有多烂的态度给了这种垃圾片生存的土壤。说话要不是国产电影保护月，我从不想看国产片的。为国产片买单的你们不是为它提供生长条件而是在助纣为虐，记住了电影票和影评都是对待影视界的态度。不隐恶，不虚美是写评论的底线。
本以为会有假惺惺的爱国热情，实际上并没有多么尴尬，甚至有一丢丢小感动，但后半段一直就没啥太大意思，加上视觉疲劳，总期盼着它快点演完，最后，还是希望这种片少点个人英雄主义，换言之，别牛逼过头。
战狼2的成功最终暴露出的是吴京一派丑恶难看的嘴脸。爱国主义成了弱智的遮羞布，也成了无耻的副标题。鸡血意淫爱国论，只有猥琐没有骄傲！
小学生水平的剧本，里面是交火区只能让一个人进去？国家机密就在公共场合随便说？说好的救博士还有47个滞留的国人，结果刚到博士就死了？在工厂和超市两场戏都是，一有危险吴京就带着好几十人往外冲，你用主角光环保护大家？不看就不是中国人的捆绑真可怕，已经找了一个新老婆却突然得知原配没死
水下部分+几个动作戏很好。
给一星就是女主的颜。男主毫无演技加动作戏做作。全片毫无逻辑，茅台拼酒子弹雕花一抬手变出来一车零食。以及，女主说我@了他们的推特那里，吴京为什么不嘲笑一句@那种不存在的网站呢？
我就是讨厌战狼2，不喜欢吴京，可以吗？
好不客气0分，第一次被一部电影人身攻击，真是能耐了
太恐怖了，天下装逼共十成，吴京独占九成九。无视逻辑也就算了，无视物理法则不怕牛顿诈尸骂娘吗？吴京演戏就很尴尬，做导演更是，眼中只有一个字：老子真他妈帅。
1小时48分的时候吴京中了第一枪
走出影院，感觉被榨干了。
和相亲小姐姐去看战狼 看啥狗屁战狼？多嘴了几句这片不好 小姐姐气愤得很 我也上头了 一点没让着她 看都没看她就走了 我自己看了半个多小时吧 讲真这破片真无聊 多打一星给这片子 戏真多
没逻辑
是是是，你有医保你牛逼！
第一个国产动作大片franchise我觉得算是诞生了。
一部充满个人英雄主义和国家情怀的老式动作片。场景设在了非洲这点较新颖。其实此片本质上和《黄飞鸿》《霍元甲》是一样的：打斗为主，情怀第二，剧情次之。美国那些超级英雄也异曲同工。如果一个国家经济文化强势，拍这样的片就是扬国威，反之就是意淫。所以对我们来说，自强不息，就是多赚钱多读书。
影片很然！大使馆的国旗，最后结尾的国旗，泪目
讲真，拍得蛮好的，高水准商业化大片，不服不行。吴京超帅，一众主演都在状态，剧情精彩场面宏大，足以激发肾上腺素，一个字：燃！不至于到热泪盈眶但确实很振奋啊，这样的片子登上票房顶点挺好的，拿得出手，期待成为中国的碟中谍or第一滴血系列
热血 在电影里看到达康书记和东来局长很亲切 演员气质都很好 是我期待的中国军人的形象 很喜欢吴京的表演 动作很帅 眼神也很凛冽 期待中国更好 爱我中华
三星半。如果你接受吴京把自己当兰博使的设定，这片总算做到火爆过瘾，起伏到位，情感饱满，在技术上是接近好莱坞水准的，虽然张翰有尬点，但吴刚竟不违和，整体值得一看。当然问题也有，一些情节设置不通，部分人物太脸谱化，有些地方为打而打，不过吴京比起上集已经进步很多，作为动作明星也熬出头了
挺好看的啊，军部这回真是下了血本，052D和16的镜头说给就给，片中无处不在嘲讽美国，这波价值观输出得666
排除主旋律什么的，天朝定式什么的，剩下的打戏啦，坦克大战啦都很好看呀
成功的类型片，不苛求
日本人拯救世界，美国人拯救宇宙，中国人拯救美国。导演吴京说：战狼系列我们会拓跋下去的，以后会有战龙、战蛇、战马、战羊、战猴、战鸡、战狗以及战猪。
明显有钱了，制作全方位升级，这个系列往后就是是朝着动作大片的路线走的，冷锋已经成为内地第一个好莱坞式的超级个人英雄形象。吴京对自己的这个原创IP真是够下血本，很多危险的动作场面都是搏命拼出来的，成龙之后很少有这样的演员了，心往一处想，劲儿往一处使，就能成就他的战狼！
支持了海外票房。丁义珍果真死于一场枪战
我来打脸了！真的！下午和老婆去看了！太特么的好看了！！这种热血主旋律片！不管他们说什么吧，虽然打脸的地方特别多~~但是英雄主义的军魂真是太特么的燃了！！啊！希饭！！！还想二刷！！
想要卸载豆瓣的来点个赞？
张瀚快去谢吴京吧
赵东来局长这一声开炮可是把我镇住了。凭什么速度与激情你们就说牛逼啊，凭什么啊。
“他们是中国水军，不准开火！如果有一天屏幕上有这句台词就算键盘侠差评师们没白辛苦
剧情很燃情，国产难得好片，凭什么只有美国能拍国家英雄片。
第二部总体制作上较第一部有升级。
看趋势，《战狼2》票房破十亿问题不大，破15亿也有可能。片子拍得好，观众是会用钱包投票的。
诚意满满，全程无尿点。吴京非常帅，剧情比战狼1好看多了。
真的不是在自黑吗
这种电影在微博上的支持者就跟邪教似的，但凡说一点不好，群起而攻之，惹不起惹不起
请问这跟抗日奇侠剧有什么不同？碎玻璃当飞镖，坦克能漂移，还有强拆队头目居然配手枪？这么多枚导弹发射靠一只手机定位就能精准击中反叛军数辆坦克？这么多血腥镜头包括刺刀穿过身体坦克碾压身体居然是能过审的，满影厅的小孩。
从电影技术层面上来说，各方面都可以称得上优秀了；但是主题实在不敢恭维。迫不及待不遗余力地弘扬我国军威，就跟刚学会太祖长拳的小孩急着跟武林高手一较高下一雪前耻一样，幼稚可笑。
燃爆了！剧情节奏快又紧凑，全程都看得很爽！但是也看的好紧张！！里面反派说杀人就杀人！吴京好man，但是笑起来还是很可爱的，让我想到了以前看过他的《太极宗师》《金蚕丝雨》里面的他。值得二刷三刷的片子。
战狼2的高票房有点像特朗普当选美国总统，民众用手里的电影票表达了被掌握话语权的精英们不待见的某种底层价值观。也反映了这个国家的底色，民族的、保守的、民粹的……
无脑主旋律商业大片，老百姓减压专用，也懒得挑他毛病，容易费力不讨好，这种片子像是突然开售的廉价楼盘，刚需
吴京太牛逼了，我带着张翰连值日都做不好，他却带着张翰拯救了非洲。
葫芦屯patriotism，二龙湖浩哥最新正能量版。踹裆玩刀灌茅台驯服洋妞地下通道流浪民谣言长时间处在谁更男人更牛逼的永恒追问亢奋状态中。值得钦佩的是主创人员看过太多经典名片，123分钟我浏览了壮志凌云盗火线警察故事真实的谎言和好多叫不出名的阿三片，值回票价。
其实动作情节…没道理的地方是有不少，但吴京作为一个演员导了一部好莱坞式的个人英雄主义主旋律燃电影，爆米花效果算可以了，但说它完虐湄公河的那位还是有点儿夸过头了。
相府老太太看《红楼梦》就看个吃（张爱玲语），这片你就看个打。。。
挺好看的 煽情 主旋律 科幻片
好看！累了一天看到爽片，心情大好。突击战、坦克战、追逐戏拍得很好看，打斗动作拳拳到肉。黑人母子的笑点和几个泪点的插入也很自然。我觉得算很好的解放军英雄片，国家宣传片和反战片。
是自卑，还是蜜汁自信
《战狼2》之打不死的吴京！
吴京想当民族英雄想疯了吧，科幻片，各种光环加身，中二的很。全片最精彩瞬间应该是给包工头踹死的那一脚了吧。ps因为收到好多脑残的豆油，必须一星了。
《惊天危机》我给了4星，《海军陆战队员3》我给了2星，本片好看程度介于两者之间，可以给3星。另外两颗星是爱国主义加成，不给怕小粉红不放过我。
无脑突突片，突突部分不评论，但整个情节设计就是小学生水平，台词幼儿园水平。编剧英语词汇量太小，洋人靠一个F词表达一切感情，国人口里则只有官腔。玩国族主义开心就好，但背后的东方主义、沙文主义也别假装没看到。这种片子态度好点还能给个三四星，但却使尽卑劣手段压制批评，只能请您负分滚了。
看完了战狼2，还挺好看的，没有评论说的那么烂，除了吴京动不动总是画粗眉毛很跳戏，以及偶尔有流露出的自恋气息，我觉得吴京请张翰，应该就是为了掩盖这份自恋。坏人依旧死于话多，赵东来一直告诉人民，很抱歉现在只能靠你自己。。感觉吴京可以接棒成龙了。达康书记好赞！
哈哈哈标签里面有烂片这个选项，豆瓣可爱了一把
不如说口碑吧
如果赞美是一边倒的，赞美显得无足轻重。
看了评论，，我想说 豆瓣电影没有死。。。
好友电影生涯封笔之作
这几天看战狼2的口碑和票房都爆了，一直想要去看都没找到合适的时间，争取这周末去影院看一看
吴京吴京吴京！！！一直很喜欢！
最近大家都在疯狂安利？？
This is Chian film。
我想看！
你搞完了我大博弈卡，又来祸害我大kiki。
我觉得我应该看一下自己体会一下。
选了三个我觉得是这部主旋律的标签，口碑不错，本来也喜欢这类题材的电影，所以打算去看看
达康书记
每次都说去看都没去成，太可惜了，不过听说口碑很好，期待国产电影能发展得更好。
吴京演的武打片不会差，之前战狼一我也看过，打戏都很棒，同时想看吴刚和吴京会擦出怎样的火花哈哈哈
所有以爱国名义，赚钱的，都是大傻逼！
我想知道票房多水
我就是看着激动，怎么着
哎，买不到票啊，真不错，看介绍和评价真好看，打算带全家人一起过去看！
带我爸看了直男电影，他看完腿都站不稳，大概是爆炸得太多了。爱国主义偶像片，内核还是孤胆英雄开挂救世界。然而在建军节之际来这样一发展示军人风采的助燃剂，确实是占尽天时地利人和。张翰乍看像来搞笑的，其实也代表了一群活在花好稻好小清新里的熊孩子。
比第一部好，但是拿下国内票房冠军，也真的是，唉......
三星实在不能更多了。我四刷了这片儿的表弟告诉我发射导弹那块明知假但还是燃哭，但我没感觉；高举国旗通过交战区也被前面激烈的交火和医院、工厂中方人员并不小的伤亡削弱了。唯一看high了的点是中段军舰航行画面+配乐。。不过爱看爽片是普世价值，连这点都闹不明白接受不了的，还是别充教师爷了~
一种看铁血论坛日记的感觉，最后为了加精特地举国旗水了一页。
不是我喜欢的题材和类型，可能男生会喜欢多一点？不过倒也不觉得很差，虽然特效做的是假了点，但是预算有限也能理解，开头第一场水下打戏其实还挺有新意的，中间冷锋扛医生上飞机的时候我就想，有本事别挑软柿子捏，你扛旁边非洲大妈试试
7分吧。剧情有点扯。尤其是那些无人机。但怎么说呢？我觉得这是国产漫威的序幕，中式爆米花片时代大概要来了。
这部电影之后，这类型的电影就要雨后春笋般的爆发了，恭喜。
56.8亿票房 国内观众取向可见一斑
虽然拍得比较夸张且没有什么剧情，但这部电影为国产大片找到了方向嘛。007有马蒂尼，阿斯顿马丁和美女，我们有北京吉普，茅台和国旗。
第二部在资金充足的情况下，相比第一部，格局、场面都壮大了不少。水下憋气三分钟的打戏长镜头挺有创意。不否认他的努力和认真，但就是喜欢不起来，一度失控的票房和追捧让人觉得有点过了。相比2，各人更喜欢《战狼1》那种有点束手束脚的小清新。
5天12亿 服
挺好的，票房高并不无道理，主打英雄主义爱国情怀吸金啊
看了觉得没有夸的那么神，不过还是很不错
从头打到尾…感觉看了加长版太阳的后裔…btw，张瀚这个装逼男真是笑死我了
想为开坦克转吐了的梗再加半星。
诶吴京太不容易了 心疼一分钟……但是想到他挣了多少钱就不心疼了。
假的感人，符合国情（不是贬义。但也不是褒义。）
这一带一路带得 鼓掌 基本就是个喜剧片 为了那句“那他妈是以前”给三星吧
如果批评不自由，则赞美毫无意义
本来不想去看的，然而发现不看这部电影，这段时期都没法接人话茬了。上映第三周依然接近满座，只有第一排空着，现场老人不少、孩子也有几个。几个老人看着挺激动的，一直为冷锋担心。看完后我特地翻出护照来看了一下，并没有那段话，期待战狼3
这都能火？算我没见识
不要低估国产电影保护月的伟哥药效，不要高估国内大基数观众的审美水平。一部中二癌电影即能掀起一次民族主义“浪潮”，真粉也好水军也罢，分分钟让你想起《浪潮》与《意志的胜利》，确定不是当年号召砸车和鼓吹开战的同一拨人？党同伐异、扣帽批斗，新时代的红卫兵。
emmm。这就是中国男人希望自己变成的样子啊。能喝能打，偶尔为了义气不惜破坏规则。女人是附属品，女人有责任心的时候把她扛上直升机就可以了。看看隔壁柳时镇，人家剧情也很扯，可人家尊重女医生。
国产印度神片！超体附身，扯得飞起，扯出拔丝了！
1.毫无逻辑 2.毫无科学 3.毫无意义 4.下部改叫中国队长 5.傻逼似的
【撕逼不约】西方的超级英雄再怎么拯救世界最终拯救的都是自己；中国的超级英雄再怎么拯救自己最终拯救的都是国家形象。西方是有血有肉有童年阴影的人，中国是喊打喊杀一腔热血的机器。归根到底还是中西价值观不同，西方强调个人，中国强调集体。从头至尾“WTF”脸，很热血但不共情。差距。
我不是不能接受个人英雄主义，但我确实无法接受明明是假的，却非要弄得这么认真的个人英雄主义……牛逼牛逼，真他娘的牛逼！
omg…
说着电影好看的多半没见过世面。。。不是国产电影保护季这种垃圾片会火？敢和蜘蛛侠和敦刻尔克同期上映么？
严重过誉，吴导演文化层次不高很致命。2.5星可以有，3星给不到。我看电影最讲究的是剧情，是讲述过程，如此粗制滥造，其实就是超长爆炸集锦与格斗动作MV。2.5星全给演员的卖力实战。PS：这几年几次宣传电影前后发生的事件让我非常强烈觉察到吴京其实是一个城府很深的心机男，在炒作上相当老谋深算。
没有看过，就是测试一下是不是真的有变态铁粉
没看，滚
看的时候产生了身心不适的恶心感 伟哥广告一样的意淫电影 呕 可怕极了
开头水下长镜头还可以，其他的我觉得不行。
被豆瓣上的水军恶意私信辱骂之后，我只觉得这电影只能用垃圾来描述了。
看之前还觉得一些差评是不是因为对于粉红群体态度的主观原因批得太过了，现在看完...至少从电影角度来讲，这是一部失败的作品。最后护照那里，吃相难看简直难看。那些沉浸在吴京极度意淫下创造出的美梦中的那些人，好好睡着不行吗，还出去怼人干嘛
意淫的烂片，比1不知道差到哪里去了。国产电影你问我资磁不资磁，我说资磁。但是打分也要按照基本法呀。
很中二的片，剧情的种种漏洞无力吐槽，甚至还不如第一部。是不是每个演员都有个导演梦，来实现自己的种种自恋的想法？老老实实演戏挺好的，可惜在自己导的戏里演技都没了。
已经忘记是比第一部更直男癌还是更粉红了，不过呢，总归比时下一些更烂的电影要好一点点。
没看过的不一定是差片，一堆新注册没头像只看过一部或几部电影的小号跪舔的一定是差片无疑了。重申一遍，小号不是人。
主旋律不好？我看就是爱国主义教育对你们这帮家伙做的太少了。
真的挺好看的，战争太残酷，看完觉得活在中国挺幸福，起码不用担心随时爆炸的炸弹。可能我们的祖国有很多不完美的地方，但是，记得感恩，因为她强大了，我们才安全。因为有那么多军人牺牲自己成全了我们的安稳。主旋律可以有，这样的主旋律来一打也不嫌多。电影四星，多一星给所有军人！
我的护照可以击败宇宙一切物理定律感到好幸福哦耶耶耶
虽然很多地方不合理，但国产电影能做到这样已相当不易。有些人真的跪太久了 二刷留念
电影的最后，当吴京饰演的冷锋将五星红旗举起时，我不知不觉就热泪盈眶了。那一刻，我为我是一名中国人感到骄傲，更为我们自己能拍出这样精彩的电影而感到骄傲！
换了团队就是洋气，太特么帅了PS:喜欢扣小粉红帽子的我是不是可以大胆的猜测你是小绿帽和小白帽?
好！
生活在和平年代真好。总有些人总是说我们国家这不好那不好，现在想想，大概就是因为这些人不用担心上网吐槽吐到一半被突如其来的炸弹炸成肉渣，所以闲得慌吧...
算是国产“重工业电影”的顶级配置了，且很懂新一代爱国网青的嗨点在哪里。
坦克漂移见过没？!我见过!惊不惊喜？（好，给我阁阁多加一颗星）
陪妈妈去看的，中规中矩。有些不合逻辑的地方。只是看了之后不禁又觉得难民问题真的是个好难合理解决的问题，卢靖姗很美。
爱打一星的就打一星吧 我觉得挺好的
四星，作为一部动作片来讲完全超出预期，冲着那些打一星的人打得五星平衡一下，凭什么范迪塞尔就打四星，换做吴京就只打一星，做人不要双标狗
剧情，特效都很好，看完我热血沸腾，正义感爆棚，要做个爱国人士，先从小事做起吧！立马把踢碎玻璃的臭小子扭送到教育主任那里
铺天盖地的爆炸场面，步枪，手枪，冲锋枪，手雷，坦克，地对空导弹，超大规模的枪战片。战狼2打破中国电影票房纪录，正如出自一个名不见经传小公司的防弹少年团打破韩国乐坛多项销量纪录一样的华丽，Blood Sweat & Tears
非常棒的影片，全程无尿点。剪辑，摄影，演技全在线。中国的重工业电影原来也可以拍的如此精彩。五星极力推荐
美帝那么多个人主义英雄，一个人拯救一座城市一个国家，大家都能接受；一个中国特种兵那么拼命，最后还是靠援助才救下一个厂有什么问题吗？双标哪里都有。
看到最后最感动的还是，一个国家只有强大才能保护人民。。。。。。
你是特种兵，不是超级英雄。
中国人 帅！电影绝对不输给好莱坞大片 特效武打场面高逼格 剧情紧张全程无尿点 看完你会觉得国家真的越来越强大 看到五星红旗心里好燃！结尾 期待战狼三！
非洲彻底扁平成一张奇技淫巧的背景纸，吴京，逼王之王。
不如预期，无论拳脚还是枪战，动作风格太夸张，又没想象力。水下格斗、非洲冒险、拖着黑白黄妞满世界跑都是成龙当年玩剩下的。铁链拖翻坦克那不就是《财叔》么？徐老怪当年的土法特技做得比这好看多了。有打跑白种男人拯救黑白女人建立世界新秩序的“大国崛起”心态，却连发动群众的革命经验都忘了。
一部政治宣传片！中国也就在非洲还有点脸面了！给宏大的战争场面和吴京卖力的打斗五星，剧情减一星，政治倾向剪一星，综合三星！
期待第三部控制好节奏，高潮太多会乏。看多了美国大兵，看看中国大兵蛮好。片尾花絮让人想起成龙的老片子。
不对电影做任何评价。就一点：审时度势真他妈重要，亏我还是个党员，怎么就没这思想觉悟？
如果把爱国和评价主旋律电影捆绑在一起，那对电影本身的尊重何在？夸张的人设，夸张的场面，漏洞百出的设定，充满意淫的情怀，本有的一些场面上的精彩在强大的堆积而成的bug里显得那么微弱不能说因为动作场面上花钱了，文戏给我随便搭个棚子就交差了吧吴京努力了，但是你劲使大了，2星，5分
一部判断是否双标的电影：美国主旋律还有的套路，它都有，美国主旋律还有的特长，它在努力学，还有一些距离。但以主流商业片惯常使用且不得不使用的方法来指责其短板，就是双标价值观和审美水准的问题了——美国人都把汽车当飞机开了，中国人拍个坦克漂移怎么了？是轧了你家按揭商品房了？
最后加上一段歌舞，这就是一标准的印度神棍片。
只要是对话，就处处觉得尴尬。所有的对话都非常刻意。你说这片子假，他说是这是我们自己的硬汉英雄片，硬汉英雄片都这样；你拿全世界硬汉片标准来评价，说故事本事和人物刻画比好爆米花片差远了，他又说，通过这片子深深感到我们真的强大了！
一星不至于，但确实不好看，打斗戏太多了，吴京的台词中二爆炸，最后举国旗过路的那段真的无语。还有很好笑的是，中国人都要死完了，就让吴京一个人去深入战区救博士救血清。还不给武器没有支援。到底想不想救的啦？最后，好像中国的英雄主义都是去拯救非洲。珍素会找参照物哦。
这一星，打给那些看完这电影之后打着爱国的旗号释放自己所有的暴力，不理性，愚蠢的人。你们让这个国家变得更坏，而且赶走那些让这个国家可以变得更好的人。Shame on you。
男主角如果换成彭于晏就好了！！！
吴京加油。热血很赞，精神值得鼓励和尊敬，差距咱也要看清，有点大啊啊啊啊啊啊
好莱坞工业流水线模版嫁接爱国主义情怀的殖民地科幻巨制。
emmmm……主角光环确实是中外商业片的固有定律，并不晓得热评都在愤怒些什么，看来在豆瓣这个某些人高贵的精神角落，掺了主旋律就是罪了。是合格的动作片。
电影里最热血的场景是，一个人面对成群坦克毫无惧色，要手无寸铁的话，才是真的英雄。
无论影片是否意在宣扬什么主旋律，我终究还是看到了强国强民的影子。国强，民强，才是真实的，其余都是骗人的。
にまび
之前特意写的差评，贵片水军派来的都是不走心的复制黏贴辱骂，私信也迅速拉黑，丝毫不接受我的感谢【x】和讨论。而我的朋友却得到走心，有针对性有思想深度的辱骂。请问贵片水军是怎么挑选对象的？凭什么对同样是差评的用户做出如此不公平的处理？让我在朋友的炫耀面前一再感觉失落。为此特意重评。
现在还有单排上分的人啊？
好看的电影，喜欢
朋友要我去看，那我就当看喜剧片吗
哎，买不到票啊，真不错，看介绍和评价真好看，打算带全家人一起过去看！
看别人介绍说挺好看，决定献上自己的电影票
赶上了国情，印度犯我国土时，国家八一阅兵，碰上这么好的爱国电影，想不火都难
人家为拍出一部好电影付出那么多.关键这还是一部相当不错的电影.不能让你们这群吹着空调.拿着5毛的老鼠给带沟里了！
就一个字：燃
微博上一片叫好，稍微提点反面意见的立刻被一群所谓的爱国愤青骂了全家，谁还敢在微博说句实话呢。一直觉得豆瓣短评无法回复是豆瓣评分够权威的重要因素，好与不好各位看官自行表达了就好，只需同意的点赞，不同意的走开便是。P.S 还没看这部电影，看后再来评，暂且给个中庸的三分吧。
CHN
不得不说，吴京这片拍的很燃，打戏也很精彩，除了一些没法忽视的bug有点让人尴尬以外，从头燃到尾没有尿点，本来想给4星但因为最后护照镜头给5星
听介绍好像很棒的!
因为吴京，没出便也认为这是一部认真的良心剧。不可有人犯我中华
看看看看看看看看看看看
一直想看，但是没时间。。。
不点想看不让评论！我不会为＂伪高潮＂＂意淫＂去花钱。事实是，中国护照只有八个国家免签，和朝鲜一样多！
想看没时间去 看了一很期待看二
有
期待
吴京电影，诚心诚意的电影。加油！！！
期待
吴京的直男癌和向武宣传很容易让人产生对这部电影打一星的冲动，但理智把我拉了回来，战狼2最大的价值，应该是展现了国际制作水准下的国产动作片可以怎么拍，另外无心插柳地把中国在非洲的话语权拍出来，没有好莱坞电影会给你提供这种视角，算是加分点。动作场面确实棒，无可指摘，综合评定三星半。
这片子的票房和口碑我是真看不懂，咋炒起来的？
吴京+达康书记=刺激，好看
三星半，比第一部有进步，人物塑造比之前好多了。塘主一出来太搞笑了，不过挺符合角色需要的，甚至可以说本色出演？有些地方煽情说教稍有点过了但整体还能接受
你是葫芦娃吧。七个集一身的那种
小鲜肉极力推荐，周末跟他去看一下。我猜想，女的看完都觉得差不多3星还可以这样的分数吧，选的九点半的最大厅，也没有像大家说的那样爆满什么的，进去的时候已经开场了，上坐大概三分之二。不过小鲜肉自己说还要二刷，果然是元气满满的少年郎。
好的地方真是加分啊，但明显的个人秀。
估计能拍七八部，但没什么兴趣。
吴京恨不得冲出电影扇你一耳光告诉你怎么做直男，电影的优点和缺点都太肤浅。
有些细节经不起推敲，但是还蛮热血的。
呃，真的很一般。鸡血电影。
其实我没看过这片，只是听说这片可以检测豆瓣看客的智商，就好奇地来打个低分，看看谁会因此而开骂卖国贼。等过了这热乎劲再看看这片吧，毕竟知道人的普遍智商比看一部电影有趣得多。
还行，开头装逼看的好尴尬，后面就适应了。有点太满了。反正拍个中国队长也无可厚非。结束后全场掌声雷动说明这种类型片还是很有市场的。
本质上依然是部粉红映画，不够爱国的我得不时忍住尴尬癌的发作。吴京还是单纯的武夫思维+直男癌，这点倒有些像成龙。比第一部更有电影质感，因为幕后人员的专业性更强了，下一部建议能换个靠谱的编剧。首的水中擒凶和尾的坦克混战动作设计最有创意，其它大都是这些年见怪不怪的实战式MMA。
看完觉得胸前的红领巾更加鲜艳了。
比第一部好一点，只是爆炸太频繁。倒不是说全盘否定爱国主义和主旋律，可安插的太刻意就不好了，大使馆、撤侨和发导弹都是。反派依然脸谱化无灵魂，故事依然简单粗暴。境外拍摄尺度还是比较大的，50亿什么的都是浮云了。军旅题材爱好者以及爱国人士的盛宴，其他应该无感了。
放眼五洲，从未见过换弹夹如此利落之人。
被开除的军人被授予重任开着敞篷车从二楼冲进医院，解救目标Dr陈不被打死也要被碾死。雇佣军目标到底是个啥呢？锁定冷锋不知道的还以为枪毙他对象的二番老外暗恋男主咧。一夜山洞后原地复活诸葛连弩ho住全场。最后，一个人一台坦克，可能有些敏感叭。
其实个人觉得电影也就是一般。这么高的票房，可能是因为这种爱国题材的片子比较能够引起大家的共鸣吧。
主角光环的强大晕染效应
吴京又拍了一部全方位慢动作多角度个人mv突突突突突砰砰砰啪啪突突突砰砰嘣嘣嘣突突突突突突突突突突砰砰砰啪啪突突突砰砰嘣嘣嘣突突突突突突突突突突砰砰砰啪啪突突突砰砰嘣嘣嘣突突突突突突突突突突
文戏相比什么分手大师之流的水平也好不到哪里去。打戏开始看还有点意思，可惜后面没玩出什么别的花样（也可能是预算不够用吧只能实景肉搏），再加上九成的时间都在打，视觉疲劳。剧情设置基本没什么合理之处且存在感近乎于零。大概就是央视八点档有钱以后的玩法(?)
片子烂不让说？现在国内的x点就这么低？就这种态度何时能有好作品？
非常优秀的电影——可以让人准确高效地剔除一波好友了
让人审美疲劳，太over到尴尬
没看出这电影哪儿爱国，除了最后那几个导弹彰显了下国家实力。后面没有达康书记都看不下去了。为啥能赚50亿。实在搞不懂。
2.5 我就是好奇
睡，着，了。
回国第一大事，认真看完，果断拉黑。
1
太可怕了。所有令人作呕的东西都结合在了一起。
到底为什么票房这么凶 可能就和淘宝爆款一个道理吧
还挺难看的
如果想拍中国版打不死的阿汤哥倒是没啥好说，但非要和“犯我中华者虽远必诛”捆绑在一起，台词人物剧情叠加刻板印象煽动民族主义情绪，最后干脆强行披国旗通关......也只有呵呵二字
经鉴定为朋友圈“不转不是中国人”式爱国宣传片，第一次看到主动拍的，欺负父母辈们没玩过cs游戏，插个mv卖个情怀，抢钱rnb。我妈说你就喜欢看荡头荡脑的，可惜现在真的荡头荡脑的电影都没多少了，只剩一些假君子片。
一星。不多解释，我怕小粉红打我。
不行哎，不能有钱了就这样从头哒哒哒到尾啊……完全没有第一部的剧情完整度，简直就是动作场+动作场+动作场+nnnnn，这样挥霍口碑可是不行的额。不过战斗场面的镜头设计很有样子。但只有这样立不起人物的啊
2星给打戏，剧情台词尴尬死。
中国直男的意淫，去他妈的，披着国旗血腥暴力就能过审了？给这片打到三星以上的男人标狼党，单身女士警惕了。
哦
不枉我暴雨中从车站狂奔200米跑到电影院
虽然剧情粗暴了些，但是国产做到这样真是要赞了，何况动作戏是真不错，赶紧超美人鱼咯
导演吴京 编剧吴京 出品人吴京 真的是热血好片！想想郭敬明这种片子我都想给战狼五颗星了！
多一颗星给鼓励吧，国产片能拍成这样不容易，其中的艰辛可想而知。
中国最好的战争片。张翰自黑一把，拉了一波好感。
后面一姑娘说续集比第一部好看，因为续集有团队合作，第一部完全是靠自己，好奇如果这真是第三部的剧本，龙小云是不是就死定了
把国旗套在胳膊上有些人就受不了了，还有人把国旗穿身上呢，你都看了好几集了喂
该片的精华在于开场强拆踢出去的那一脚，对无限弱化的军队的最低要求是保家卫国。当老百姓买得起房子，不再被强拆被房奴，GDP不再是房地产时，国家才是真的强大。当法律保护鼓励踢出去的那一脚时，劣等民族才是他妈的过去。
震撼心灵之作
中国队长大战交叉骨。刚好及格，国产片还是电影感太少了，很多地方太假不成熟。余男竟然没有真正出现！！吴刚最帅！！有气场有演技作为老大叔竟还能打能射老而弥坚！性感胡渣男Kiki哥虽然也一直如既往地爆帅但戏份太少了！！配上冬兵替身的雇佣兵和“personal”的台词简直秒变美队2场景！卢靖姗挺美。
塘主没有毁掉这片子，演的不错，冲着达康书记去的，幸亏去了，非常好看
吴京立志做中国的汤姆克鲁斯
好电影超值，期待战狼3保持口碑不要蹦
没别的，因为买了北京文化
吴京野心不小，这个系列的风格初现。从剧作，拍摄手法来说，2比1更加规整，成熟，整部影片下来颇有点好莱坞个人英雄主义大片的味道，老少咸宜，娱乐化又不失主旋律！对国产电影来说是好事，
具有中國特色的國際干涉主義英雄片
尽量客观的说，相当于二流半到二流的好莱坞电影了。能跟二十年前的好莱坞同期动作大片相当。缺点也是有很多的，剧本有硬伤，人物设定不丰满，爱国语句显得生硬，等等。然而是部值得一看的好片。
全程燃爆，打戏可以说非常有诚意了，从来没想过主旋律题材的也可以拍的这么好看，唯一的遗憾是余男只在回忆里出现几个片段。
看了第一部再看的第二部，打戏很精彩，最后看到护照很震撼，一个强大的国家很重要。
与龙小云那段简直甜甜甜！
lol
赵东来：达康书记，我们接到在非洲卧底的冷锋报告，丁义珍现在非洲，我们请求抓捕。李达康：东来，这件事先不要声张，特别是别让省厅知道，就你和我一起去非洲，加上冷锋同志，三人逮捕丁义珍。这次行就叫战狼2吧
@共青团
没头没脑的剧情+不着四六的人物+自始至终毫无节制的呯呯咣咣乱打一气……，所谓的爱国主义看来仅是个宣传噱头，实则充斥着满满的个人英雄主义，而且还是那种特别自恋特别中二的个人英雄主义。不过，看在吴京够拼够认真的份儿上，特多加1星以资鼓励。
和第一部同样精彩，看完之后我热血澎拜啊
装逼就装逼吧。这一分就是为了言论自由。
武装快手主播非洲单挑大坏蛋
有一场坦克戏，简直令人浮想连连啊，吴京真的不是故意的嘛。又是压人压成肉泥的镜头，又是吴京站在坦克正前面，“稍有常识的人都会看出，如果敌方的铁骑继续前进”，然而吴京这个螳臂当车的歹徒真的阻挡住了。
不管它有这样那样的瑕疵，但是影片背后的时代意义已经不容拒绝。在华语武打片被某甄某龙垄断这么多年挤压他人的时代，吴京传递出来的信号估计业内人士明白。
1.设定有点像好莱坞动作片那一套，男主的女人总立flag，不是消失就是疑似扑街。2.太极宗师后，半红不紫多年，吴京很厉害，靠战狼系列走出条自己的动作片路线：金链大哥片，糙汉の最爱。3.能看出007，碟中谍，史泰龙，斯坦森影子在。4.好莱坞团队对爆米花片总体质量提升，战狼2比第1部更紧凑了。7分。
2017-8-1 故事非常紧凑，男主几乎一直满血，和达康书记两人完虐一支部队，国旗光环简直太闪亮，真是国威浩荡，义愤填膺处更是想砸场子。最后凯旋那一振臂，让人太激动了！我想说太棒了！也许，你永远也不会知道你的祖国给了你多么强健的安全感；但，你终有一日会发现你也深爱着你的祖国。
在休斯顿竟然满场，真不容易啊！但这片也就是手撕鬼子的非洲版，那个赤裸裸的煽动民族主义情绪啊！一些对话和情节过于说教，到了好笑的地步。很多暴力镜头为打而打，非常血腥。但该片就是强者为王的劲儿，有些人肯定看了要热血沸腾了。
对不起啊导演。我知道你使劲撸完的点，可是我确实射不出来，哭不出来。如果拿本片当作蜘蛛侠类的科幻片，冷锋侠之类，尚可，不算特别故事好的科幻超级英雄片。如果你告诉我这是剧情片，打斗片，对不起我只能给出2颗星。这两颗星送给影片里的搞笑成份个别地方的确是不俗气的“成龙梗”。
这片儿如果是好莱坞大片豆瓣评分大概也就6-7分，所以7.5已经挺高的了。作为国产动作电影有不少突破的地方，也有很多硬伤。吴京拍得很认真，但审美太直男了很多地方看得我略尴尬。大火是碰上了好时机啊……
剧情就这样吧，打戏的确拍挺好的，印象最深还是开头海里打海盗的那一场。
我知道情节简单，让我想起了使命召唤游戏剧本。我知道全局悬念不大，我知道影片有些个人主义。但是我依然给4.5星，其实剧情最多三星，但是论场面，论投资。论爱国主义，必须四星半，因为我是作为一个中国人来观看这部电影的，该鼓掌的时候我必须给给出足够的掌声，毫不含糊，不谈专业。。。。。
小粉红们你好，请向我开炮，评论区等你们哦！
我是带着偏见入场的，但最后却对吴京刮目相看。武戏努力追赶好莱坞，文戏有很多随便的地方但是总体不影响，比湄公河强多了，该抑抑，该扬扬，即便是一些我会反感的意识形态，也处理得很聪明包装得很漂亮。它已经成为了一个大众传播学的案例，做电影的人可以从不同的角度得到启示。
慢走不送
好的有诚意的作品值得鼓励和推荐。。每个出色的作品都是团队的结晶，然后每个人都有为自己的角色重新演绎而加分。。演员张翰永远是最为作品加分的成员之一。。期待他的卓亦凡的真诚地演绎。。没有令吴京导演，也不会让观众失望的张翰。
哈哈
第一部破了40忆上的电影我也超想看，毕竟第一部也不错，赞吴京
非常好看
看了评论吓一跳，哪来那么多水军，什么没脑子才会相信，犯我中华者虽远必诛。我看来这是一种民族精神。
听说不错
真的想看
其实我想评论的是 “某某大业” 但是不开放评论。参加南昌起义的革命前辈被一众毫无演技的娱乐明星给毁了，导演啊，对演员最基本的要求是演技，你请一些娱乐明星（流量之王），导演啊，你侮辱了南昌起义 你侮辱了热爱电影的人
看过《战狼》，又看到网上铺天盖地的《战狼2》观后感。对比中国国产电影的那种炫资本、炫脸蛋、炫虚幻，《战狼2》都没有，能博得那么多人好评，它肯定有过人之处，想看是理所当然的！
很多人采用给低分这种手段来凸显自己高高在上的装逼姿态，从而满足了自己空虚的内心。
有些水人，看美国大片不一样不现实么？不一样幻想多么？还不是英雄主义！电影就是电影，肯定不可能百分百真是，但电影能传播文化，传播正能量！让人看着舒服开心就是好电影
之前的战狼1，感觉非常震撼，尤其是那句“犯我中华者，虽远必诛”，让我的眼泪瞬间就下来了，所以，这个必须期待
好看
好看
一堆人推荐，结果买票时一看人巨多，好吧，单身汪不跟你们抢。你们赢了。那个薇的老公赶紧出来，你以后的媳妇最近狗粮吃太多，负荷不了啦一
没人陪我看然后一直没看心塞
good
男人都喜欢关心国家大事，军事，所以一直都喜欢好的军事题材的电影
支持口碑剧，见证票房新纪录
豆瓣装逼犯太多，战狼1你们去喷，现在又来喷，滚你们妈逼，你他妈的去舔你们美帝大屌去吧。
想看吴京演死侍。
三星半。很机巧地通过为战友抗强拆去掉军人外衣，又通过为女友复仇、撤侨、保护非洲兄弟三重递进目的消解主旋律的假大空，前半段带着痞邪趣味与沉郁心结的吴京形象颇为丰满，可惜后半段就被不断打杀轰炸与喊口号削弱平面化了，动作特效场面的激爽感部分掩盖了剧情上的漏洞。PS：卢靖姗真漂亮啊
看了，我终于是中国人了
可见掌握了观众心理学对票房的帮助有多大！不管怎样，个人主义得到宣扬都是好事。体制就像22条军规，存在吗，不存在吗？被逐出军队的军人对“国家”一直拿热脸贴冷屁股的感觉也算是一种嘲讽了。音乐和剪辑很好。假3D。
就是3星水准，钱反正赚够了，你们看的开心就好。
比起吴京的身手和赵东来的怒吼，那个一把将黑人媳妇拉到身边的民工大哥才是最硬的软实力。
战场拉到了国际视角，打的也很过瘾，整体看的挺爽，就是剧情经不起细敲
吴京一如既往的能打 在场景上和画面感上都比以前的进步了 还不错
还是挺好看的，生在一个和平的年代是最大的福气。逻辑有点没理清…雇佣军为啥跟着男主打？爱的深沉？
超！级！能！打！吴京简直让开挂的阿三、苏维埃战斗民族都自愧不如：一个人可以在海、陆、空作战，并且以一敌百！坦克 飞机 导弹 绝症都打不垮他...但是除去逻辑，作为动作片还是非常燃爆的！
想拍一个开挂的中国版谍影重重没什么问题，国外拍的那些特工也都是光环用不尽。唯有就是这时间线怎么乱糟糟的最后彩蛋几个意思，然后动不动就强调“你必须靠自己”“没有支援”也是有点强行的感觉。。。赵东来救达康书记不及时！出戏（笑哭）
我只看到官僚注意害死人。
心疼叉骨，被美队打完被中队打。
跑步机上看完的。热血的电影 当然情节有点假 但是90年代香港电影又何尝不是这样。2.5分吧，可看可不看。
毫不夸张的说，吴京老师撑起了中国硬汉电影的半边天。
民营企业版的主旋律电影。与李连杰、成龙相比，吴京的打斗样式太少。与美国主旋律大片的差距正在缩小
借东风
个人英雄主义＋爱国主义教育宣传片，套路太老，能猜到剧情，以及3d没有什么必要。建军90周年期间上映，挺会抖机灵的商业片，适合带父母来看。
主旋律植入得我猝不及防…
除了动作戏，其他一切都蛮吓人的
成功地贩卖了狭隘的民族主义
在今天的环境下，什么情况都有可能发生，中国什么都不缺，导演不缺，演员不缺，吃瓜观众不缺，钱更不缺～三五十亿的票房随便过
呕。
呵呵哒的烂片
别以为批个前解放军的马甲就看不出你在搞个人英雄主义
意淫无底线，各个角度的自以为是。煽情，自恋，雷剧情，尬幽默。炒作着主旋律，恰恰从细节暴露出缺乏人文关怀。煽动民粹利器。看完红海过来补的，不得不说，同样的题材元素，被林超贤虐成了渣渣。
困…想起了麒麟里面的南珈
几十亿票房也不差我一个了，就是不懂好些平日从来不上豆瓣的人，一有这种所谓主旋律大片或者爱豆大片，就要来豆瓣撕是闹哪样。。唉，能让人清净下嘛。。
粗野。
尬片
铁血直男杰克苏的终极YY粉红梦想，呵呵。也对，爱国，可以发电，可以神灵附体刀枪不入，可以抵抗强拆。犯我中华者虽远必喷。世无英雄，遂使竖子成名。
嗯，恭喜世界第二大经济体，终于可以开始玩美帝7,80年代玩剩下的洋垃圾了。对了，美帝的代表，是美国7,8线艺人，曾在《越狱》第一季里打了几集酱油。好吧，其实这部作品如果排除宣教和献礼之外，是什么电影水平，看过100部影片以上的人心里都有b数，不过夜郎地区的人民也有自娱自乐的权力，就酱。
爱国主义小粉红的一阵恶臭
可怕的是什么 如此烂的电影赚了这多钱 像吴京这样的导演带歪了中国电影产业 令人担忧
钢丝网挡大炮 传染病一夜之间就痊愈 这些bug真的很难直视 吹茅台的戏更是无语 总之就是糙 那个外国壮汉演技太可怕了 张瀚本色出演熊孩子角色倒是挺有笑果
放下意识形态之争，就电影而言就是很烂啊，毫无逻辑的剧情推动，莫名其妙的人物动机。是一个很好的解读文本，中国特色的masculinity，作者与一些观者的反应很像是anxiuos wealth里那群暴发户急于寻找社会地位的行为
就因为给了一个3分，被好几个傻子追着骂了好几天，气死我了！我给小时代打差评也没见人追着骂我啊！
一般…剪辑很乱，现在的人也太容易被煽动了吧
尴尬到死，为了主旋律而主旋律，中老年直男的腐臭味道，把zgzf捧上天，别国zf踩到泥巴里，失去了客观而一味的捧高踩低，尴尬的不行了
想知道什么是主角光环？看这一部就够了
第一次看这种题材的电影在影院飙泪，我都想在影院大喊中国牛！！！很燃，在终于发出导弹的时候，是真的哭了。张翰，求你以后别演霸道总裁了，好不容易在这部电影里get到你的帅点
中国弱小？那他妈是以前！
吴京真的好历害，现在国内武打演员真的好少，张翰演的很好。
看完民族之魂崛起，尤其是片尾护照上写着的那段话：中华人民共和国的公民，当你在海外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，有一个强大的祖国！民族自豪感瞬间爆棚了有没有，激动到热泪盈眶～
还不错，虽然有点像吴京个人表演秀，但是开头一镜到底的水下打斗和最后的坦克战看得也很是满足。
超出预期
虽然剧情有挺多比较假的地方，但在这个暑期档还算不错吧。现在这个社会阶段，自认为只要涉及到爱国题材的，剧情比较不无聊，动作戏到位。尤其现阶段表现中国强大起来了，中国国际地位、军事能力、海外影响力日益增加，票房绝对不成问题。这部剧融合了前段时间的热门话题，抗击埃博拉病毒、海外撤侨等
打分纯粹因为我是吴京的多年老粉，以及影片最后的致谢里有我的名字，就冲吴京的这份温暖，五星推荐。
狼战2打得非常好看，生活太艰难了要找个男人保护我。美国变形金刚系列是美军展示军事实力的途径，希望也祝福吴京狼战系列得到军方支持，成为中国军方向世界展示军事实力的舞台。我共真的，PR很差。全片可做征兵广告使用。
《战狼2》在临近八一上映，又赶上暑期档，可谓是对足了观众的胃口，作为国人，我很骄傲我们有这样的一部电影。作为吴京迷，我很开心他能身兼导演、主演、编剧，甚至更多职位，依然做到尽善尽美。最后看完电影后不由得想说一句：此生无悔入华夏，来世还做中国人！
实在看不过大护法比这片分高。。。这个虽然主角一直在耍帅有点尴尬，整个剧情又热血演员又卖力看得过瘾。
张翰洗白
尽管情节铺排和转折上有诸多硬伤，仍不失为一部可看性很高的动作片。吴京化身美国队长+鹰眼+黑寡妇，欢迎加入复联噢。
三星半吧 作为动作片来看还是可以的 作为剧情片就有点意淫的味道了 脑袋一拍就想随便拍个中国人在非洲的故事 可是其实他们都根本没真正在非洲长居过吧 11年南北苏丹冲突的时候 我只记得大使坐飞机来安抚民工情绪 完了自己飞回去了 留我们在枪林弹雨中自求多福 妈的子弹从我头上飞过去两次我还录了音！
主旋律怎么了？本来就不刻意放大，也不刻意弱小，本来想给3星的，看到评论里一群无限放大无限酸的同胞，别忘了你现在输入的文字是汉字
远洋商人背后跟着远洋战舰，小部队在对方腹地宣示强大的武力，但最终无奈撤走。这很像是英国视角的十九世纪故事。中国人终于把十九世纪的经历换用对方的视角讲了一遍，也算努力治疗曾经的集体精神创伤。//影院爆满，有观众很动情。
吴京应该是第一个用对张翰的人，这个人设承包了所有笑点啊
如果说最近几年好看的电影，战狼2绝对是其中之一，紧张快节奏的剧情，逼真的枪战，冷锋人物性格的塑造，各个环节的铺设，最后丁海峰的那句“开炮”，无奈隐忍而又愤慨，不得不说每个人物刻画的都非常棒
祖国是危难时的后盾，但不是背锅侠。希望大家看了这部电影后，理性的表达爱国。
挺好的啊，既然觉得拍不好文戏那就从头打到尾咯……打戏爱好者表示看得有点爽。意识形态也没什么好批评的啊，你们天天喊着
脐带豆油+1
一部反映了伟大的中华帝国对非洲大陆的殖民神剧。
1.我护照上真没那几行字 2.其他国领馆会先跑？也太意淫强国了 3.美队好歹参与了超兵计划，吴京打的是鸡血  4.美队2为啥有三星战狼2只有两星？特效其实差了不只一颗星 5.最恐怖的不是片子，而是这片子在你国很有市场
好莱坞很多大片都是把美国人拍的无所不能，也没见很多人骂啊，这个电影把中国人拍的这么强大，为什么这么多人骂。。况且这个电影有一定的历史基础。
吐了。。。
从电影本身而言，应该是彰显中国电影工业的进步了。以前没有中国电影能把各种元素运用纯熟到好莱坞的程度。
吴京你发国难财赚了这么多黑心钱地震你才他妈捐了一百万你他妈不是人！！！！
赤裸裸的重工业炫技方式和《长城》没有任何本质区别，但吴京的鸡贼之处在于用个人英雄主义绑定爱国主义，既满足观众又迎合审查。说好听了是鸡贼，其实就是卖弄小聪明，能力和野心不成正比，偏就能投机取巧。全国观众跟打了肾上腺素似的，个个面红耳赤还依旧谈笑自若，真不知是该高兴还是悲哀。
还是那句话：若批评不自由,则赞美无意义。
差不多是中国队长吧，吴京大概就是中年甄子丹吧！（等鱼）
这就是好的国产主旋律电影啊！不能总看美国人拯救地球吧！我觉得在目前高压审查之下，这类题材要么去部委请尚方宝剑，要么以后专门拍中国人拯救非洲，对抗邪恶的白人。但是，尽管知道这些，这部电影本身还是让人泪流满面的。
大家都失去理智了吗？不能理智评价作品了吗？唉。。。
该有的差不多都有了，你还想要更多什么呢？
战狼的粉丝犹如蝗虫过境
开头情节仿第一滴血，然而太拙劣。兰博在价值观转向的环境里，受尽凌辱，那种失衡、忍耐、不公、悲愤、极致，一点点张力走到了一个阀值，然后爆发。这部片，包括后边吴京表演时那股狠劲，只能说，很符合杀马特青年的暴力幻想。最后扯个国旗过交战区，我知道他得失心疯了。看到护照话题他的回复，确诊。
观于《丹心献给党 喜迎十九大》优秀国产电影展映活动。脱掉意识形态（其实现在过了这么久也懒得批判这方面的了....）完全可以当做一部成龙前些年（但更会打）的片看，而且更不顾逻辑更好笑喔～
动作戏只有（敢死队）的水平，也就只能说好过前作，两个小时不停的给你炸，给我最大感受就是吴京不停换着镜头角度扮酷扮有型，反派的智商简直是屎做的，这脑子也能出来当雇佣军？比起这个直男冷锋，我宁愿吴京回去演（杀破狼）。
抛开价值观不说，打是真打，拳拳到肉，也算不错的爆米花电影
我相信吴京一个人就能消灭干净非洲的恐怖份子。空手接火箭弹，开个小吉普各种撞大楼，徒手暴虐一米九的非洲大汉，染了拉曼拉病毒睡了一觉就好了，飞天遁地，一个人能对抗一个军队，能把白酒当水喝，还能唱民谣，白种黑种黄种女人都被迷倒，连中二深度患者塘主张翰都自愧不如。
动作部分可以说很好了，但是男主角把正在工作中的女主角扛上飞机，然后很得意的接受群众的鼓掌叫好，尴尬癌都犯了。类似的情节还有不少，勉强三星。
男人都喜欢关心国家大事，军事，所以一直都喜欢好的军事题材的电影
想看！但是因为周围朋友都看过了，所以没人陪我去！看了第一部！吴京各种动作戏确实下了功夫！实打实的拳脚功夫！爱国主义！英雄主义！还有一点我发现坏人经常都是死于话多！
怎么分数还降低了，毕竟那么多人看的
我想看看
听说很燃
一直期待战狼二来着，想去看吴京
喜欢吴京
啊啊啊啊，听别人说特别燃，和朋友约好一起去看的，等不那么忙的时候立马提包去看，好期待哦
吴京真是用生命在演戏，匠人精神，
连年的国产烂片，小鲜肉的横行，娱乐圈的乌烟瘴气，成就了战狼2的四十亿
已经准备好给一星了
战狼二加油！！！
燃爆了，在上班没办法看，好想看
主旋律？无聊？意淫？小粉红？呵呵→_→随你们怎么(ﾟoﾟ;说好了(●°u°●)」我就是喜欢这个国家，这片大地，这个五星红旗！
最起码要把大家都看过的电影看完吧
每一个场景都真实而感动，拳拳到肉的打戏酣畅淋漓，虽然有一些情节衔接生硬，但是，瑕不掩瑜。还是部绝好的影片。
傻逼喷子真多，你不想看没人提枪逼着你看
个人认为，在错误的方向上拍电影（或者其他艺术门类）的艺术家，越优秀只会越堕落。
很期待，很期待，今晚电影院走起！！！
喜欢吴京
看动作还成，不能抠剧情逻辑，bug不少。
还行吧……
有几处小感动到 但吴京的直男癌 太特么的严重了 别整什么国家利益大于个人利益 上升到爱国情怀那就是道德枷锁！
对我来说也就还行 唯2我的爱：1女主太好看了我太喜欢了；2打戏真的蛮好看的 不得不说 比起爆炸爆炸爆炸boom的那种 我蛮喜欢看打的 而且中国功夫打起来真是好看啊！（痴汉脸
4D版本，全程被椅子捣，黑人被吴京打一拳椅子就捣后背一下，黑人代入感很强。
确实意淫过头了，还有剧情实在太弱了，逻辑细节太经不起推敲。说我咋不说复联假？人家特么也说那都是变异人，超人，外星人了。我们这是一个退伍兵啊！又不是超人，强行一人挑军队。。。实在太意淫了
拿起枪，就是干！
如此尴尬的剧情竟然如此有名，点赞的都是二十岁出头的愤青吗？
删了我两次短评。第三次发。然而不管怎么样意淫自己战无不胜、通过黑别人、把敌人写成智障来衬托自己国家的煽情片，就是自卑的体现。剧情尴尬至极，强行升华英雄主义与国家万岁。打戏特效很好。
……
跟风失败…三星不能更多了…
非洲版手撕鬼子系列
所有的中国符号都透露着一种莫名其妙的浮夸和自大，立场非常狭窄，即使是虚构，创作者也没有权利和资格，用别国的苦难来反衬本国的伟大
五十年后回头看2017，在左侧强行起飞的这个时间点，标志性的外宣电影不是那部不能打分的，而是这一部导演尽力个人化的片子。莱尼战后坚决不承认自己有罪，她相信自己只是做好本职。本职工作做到极致，好像也“有意无意”地成了同谋。#所以又到了向外转移矛盾的时候了！？#
回国补上的，场面确实不错，一些武打设计也够创新。或许是身边太多专业影评人提前的预防针，让我有了低期待，反倒观影过程中没觉得太过恶心，至少还拿个国内强拆垫底。当然，电影确有为海外不作为大使馆洗地之嫌，也担心观众会错认为中国护照能在非洲畅通无阻，偏偏人家抢的就是国人。
怎么说呢，我飞回中国决定去看个电影，本来是想看帅锅打架，结果接受了一场爱国主义教育！深深感到祖国母亲的伟大。。。如果（已经投敌叛变的）我在非洲遇险，就只能叫不顶用的美国海军陆战队了。。。
有点夸张，恭喜吴京票房丰收，个人英雄主义太浓烈，甚至有点尴尬，总归还是赚钱了
看后的感觉，原来这部超级大热片也就这样啊。片头和片尾是很有美片风格的，但其实也就是一部情节简单的打斗片啊。
主角太全能以至于显得假也没什么问题，毕竟个人英雄电影的套路就是主角自带光环全程开挂。但所有战争片有且只能有唯一的一个主题，就是反战，而不是看完让人感觉热血感觉很燃想去参军上战场。
大概我的审美不符合国策...
比较真实的是开头强拆那段  比较诡异的是突然响起的amazing grace 比较讽刺的是结尾护照那段  纯粹拍美国队长那种非人英雄片也行 现在这样的个人英雄主义外加国家崇拜的政治正确大补丸真是受不鸟
恶心煽情恶意爱X，这钱也太好赚了。吴京一定觉得自己倍儿牛逼吧。看的过程中我也有眼眶湿润的时候，但都是联想到现实种种和意淫相去甚远，真的让人伤心。
国我是爱的，可是这份扭曲造作的爱国主义我还是第一次见，不，第二次见。感谢您，吴京！
垃圾，整个情节莫名其妙，鬼扯，垃圾。
真的是烂到不能顶.. 关键还这么多好评，有点不解。
阿Q正传2
观众给电影打分，本来就是观众的自由，完全取决于观众的好恶，无论电影是否广受欢迎，拍摄手段如何，演员用心与否，哪国产的，都不是必要条件。
直男癌的终极幻想
垃圾
墙国无敌........
作为在非洲长期待过的人，想说这里对非洲的描写实在太肤浅太脸谱化了……其他的情节什么的，就不多说了……观众的审美其实对作品的品位是有反作用的推动力，很绝望
欣赏不来吴京耍帅……做作，尴尬……看来我已经跟不上时代审美了【摊手
好傻好假好做作的剧情，小矮子手撕鬼子的意淫之作，我要是水军我跟你姓。
后悔#
傻逼电影 第一部就直男癌爆表，第二部依然里子是手撕鬼子。。。拜托那些说剧情好莱坞的多去看看勇者行动之类的片子好吗，哪里像了，武器嘛武器亮不干净，全他妈是ak47之类的辣鸡武器，战场嘛战场展现的跟国产抗日神剧有差？还有主角冷锋，想情人你特么一出镜就举着个子弹？！简直宛如面瘫。。。
吴京就是那种，你看他讲话就好像能闻到他口臭的人
除了智商差点，其实也没啥缺点了。
???我妈说红海怎么跟战狼剧情一样 我说不至于吧 就收看了一下 吐了
新时代的手撕鬼子，铁丝网阻拦RPG，3人小队迷之闪避对抗整个军队，富二代之前各种废物，接受过精神教育后肉体强度迅速达到现役士兵水平，巡航导弹可以通过手机判断大致方位后精确打击敌方而不伤我方，具备高度智能的敌我识别水平，小型航拍无人机可以安装微型加特林并且弹药无限，对不起字数要超了
特技场面都是美国做的。美国队长3的后期。包括这个外国主演。场面还可以。就是太左了，只有爱国洗脑。不够客观。
兵哥哥敌不过强拆队，军警对峙一幕神似人民的名义。
国际范儿十足，超燃的场面，精彩的格斗，全程无尿点，颇有好莱坞英雄题材大片的影子。相比前作，是完全蜕变成蝶了。真的很难想象，续续集还能怎样升华？
影院看过战狼1还挺喜欢，想着等吴京有钱拍2要支持一下。没想到2这么火（票房吓死）个人而言更喜欢1，感觉2没1看得爽，不过也值得为了动作戏一看，剧情可以再磨磨。余男好性感啊！！张翰的角色设置真有趣～简直点睛之笔～看到这部火了我还挺高兴的，但愿徐老师下一部能破个亿(
这部电影，让我看到了中国军人临危不惧、不怕牺牲、英勇奋战的顽强拼搏精神，也让我的民族荣誉感由然而生，我为我们都是中国人而感到骄傲和自豪。
如果不苛责本片的话，我看到的是逼近工业化水平的一部电影。
敌军血条太厚，这个副本也是够难刷的了。吴京打戏不错，虽然是主旋律片子，但我国在撤侨方面确实做得还是挺好的。
不错
在美国电影院看这个五星红旗高高飘扬的电影有点感觉怪怪的，就像在美国队长家里踢正步嘚瑟，哈哈。电影还不错，但总感觉如同甄子丹用《叶问》消费民族主义一样，吴京用这片消费了爱国主义。另外，吴京这张脸演硬汉片实在太出戏了，实际上几个角色长得都挺出戏。
不知道那些说太假了剧情硬伤blablabla的人整天都在看什么逻辑剧剧情片啊，就兴别人个人英雄主义主旋律我们就不可以吗。双标不要太明显啊。我觉得很棒了，值得夸奖。
比第一部还是好点，3.5星吧，虽说也是各种桥段大杂烩，孤胆英雄人设，还有不少成龙的影子，但是打戏还是实打实地。据说片头水底打斗是一镜到底？那厉害了...达康书记令人印象深刻，看花絮拍的时候还带伤坚持；张翰开始非常违和，看到后面也还好了；而淳于珊珊竟然是个男的；还有我竟然没认出来叉骨？
好看！！！比湄公河好看。演员转行导演，吴京真是诚意与实力兼具，可以做业内表率了。and，终于get到了张翰的帅点，这个戏剧比霸道总裁适合他。
值回票价，坦克大战好评，美中不足是后面几段bgm切入的有点唐突。长评：https://movie.douban.com/review/8712199/
真的把中国观众伺候的舒服。妙在京哥真实就是这个样子，倒是观众们怕是片末给发一本美国护照还是会立刻就变阵营咯。
没什么说的，有爆点有感动，比较接近好莱坞水准的大片。用心，没把观众当傻子，凭什么不能高分高票房！黑子闪一边去，就爱国，怎么了，不爱国的才是跪久了资本主义好洗脑多了吧
动作片框架下，真心是一个8分以上的片子。有瑕疵，但是瑕不掩瑜。主旋律怎么了？就因为政治倾向给这个电影打低分，良心不会痛么？爱国怎么了？这个电影不吹不黑，理性爱一把国，唱一把主旋律，没问题啊！
剧情很一般我承认，有些地方比较假我也承认，但我觉得导演很用心的，哪怕是圈钱我也觉得很值回票价了，比起那些抠图的蹩脚鲜肉不知道好到哪里去了。五星是支持分。
爱国主义教育吃的好开心。
好做作惹～有些地方看的很生气，但一星也不至于啊
可能我不喜欢看枪战片吧  全程得得得呯呯呯咔咔咔  但是内容还是可以的
吴·汤姆克鲁斯·范柴油·京解放军队长。武术设计加一星。有真材料的打戏哪怕拍得用力过度也比硬凹出来的剪辑要好看。说实话国产商业片成长那么明显了，爱国主义教育还是很粗暴。可惜。
要是能把自己带入暑假学校组织包场电影的小学生视角的话，真的蛮好看的…
服！
就是喜欢吴京战狼爆了后 怼那些曾经狗眼看人低的态度 我觉得很耿直 而且开头把恶霸打吐血也很爽
呵呵。五个字可以概括全片：直男的意淫。技术和思想双重层面的完败。导演，您是小时候被女性或者异族狠狠欺负过吗？才能想象出这样一盘毫无逻辑脱离现实的戏来满足和补偿自己。这跟印度想象世界爆发三战然后印度轻易打败了中国有什么区别。另，以前真没看出来您是如此爱炒作的人。
很久以前的某个无聊的下午，打开电视猫，点开《战狼1》看了个开头，看了五分钟（可能不到），关了，然后决定以后不管是战狼几看或没看我都他妈打一星。
动作场面不错，一星献给小粉红肉蛆
毫无灵气和才华，一股就要死磕的劲儿，我平时就怕碰上这种人……如果说同样是海外行动吧，我忽然觉得李安的《中场战事》真是大师之作啊，虽然《中》也就平平；如果说是动作片就不要讲情节和逻辑吧，但是一个入脑的动作场面都没有，倒是让我回家翻出《拳霸》过了过瘾，国产保护月，乌拉~
口怕 脊背发凉
中国电影就是一座奶奶庙。战狼2就是刚刚承包的正殿。一带一路动作片，社会主义核心价值爱国审美观。为了彰显伟大祖国在非洲的影响力，连黑人军阀都洗白，罪魁祸首居然是西方雇佣兵。动作片不求真实，单人干坦克欧美也有，但孤胆英雄被大使的三寸不烂之舌从杂兵枪口下营救出来绝对是伟大创新
坦克挡坦克，王牌斗王牌
不难看，动作场面很认真的炫了。但内里真没什么意思，砍死肌肉白男，泡美籍亚裔妞，认非洲干儿子，我国铁血真直男儿的世界想象。。。
《战狼》开创了中国动作片的一个新类型：直男主旋律
小学在家比赛看《下水道美人鱼》谁先受不了，现在想邀请所有基（姬）佬朋友，一起看《战狼2》看谁先尖叫。
豆瓣现在真的很奇怪，国外烂片怎么都不会差，因为有些人死活很找到一些优点；国内影片怎么都不会好，因为有些人死活都能找到缺点。其实任何影片都是有优缺点的，只是看你选择去关注哪些而已。PS：说主角光环的，史大叔的敢死队你们给了几星？
好奇这种电影人是如何在我国生存下来的
我十岁时会喜欢的片子。
很尴尬。吴京每天花十几个小时边看起点爽文，边改剧本吧。
这片子真的爆了。在美国，电影厅全坐满了，一个座位都不剩，很多人直接坐在地上看，第一次看到
整体及格，剧情方面确实用力过猛，动作方面大战牛顿三百回合终获胜利，逻辑方面大战爱因斯坦三百回合又胜了，好不容易有个他不擅长的生物课题，结果不顾后果的把屠呦呦踩在脚下！可怜！
这应该是一种新的类型，爱国魔幻主义。
第一部看的真是很过瘾，希望第二部让我不要失望
难道续集不是战刀屠狼？
轮意淫，谁比得过美国？就准别国拍，自己拍就不行就小粉红？你没有这个热血之心就做你的冷漠之人好吧，不要出来现眼让大家看到你有多麻木多冷漠！况且军人之魂是你等宵小能理解的？英雄之所以是英雄，就是跟你不一样！像邱少云，就是你们这些贪生怕死之徒无法企及的。所以，到底谁才是真正意淫者？
听说挺好就想看看
预告里貌似有于谦
冷锋2
想看
从这个电影的评论来看，豆瓣已经不是以前的豆瓣了。身边看过的人都说很燃很好看，就问打一星的良心不会痛吗?
就是想看倾进全球前一百名的亚洲电影长啥样
支持吴京，支持战狼，二营长，把他娘的意大利炮拉来
京哥威武。
听说熊孩子挺6的
挺实在的一部爱国大片，主题很明确，有爱国情怀的人会被感动。希望这部电影能流行，宣扬中国强。
很想看的电影，但是怀了宝宝之后，怕电影动作场面太过激烈，就没有看！等宝宝出生以后一定要把它看了！
本片评分第一部我直播吃翔！！
据说还不错，一定要去看看，不知道什么时候会下映
我就想问问那些都没看就给1星的人都什么心理，中国电影难得有这种硬气、弘扬民族自豪感的电影，你们也要喷！
想看
就是想看，周末电影院见
预告片很燃啊
还行吧，没有想象中那么好，剧本啊，摄影啊，配乐啊，演技（不是说动作设计）等，整体感觉不够成熟，不如湄公河行动。
张瀚太逗了 比片子逗
虽然有意无意地迎合了某些情绪，档期设置、题材选择也算尽机关，细节上为了画面好看和编圆故事其实有不少bug，真要挑毛病是很容易的，但即便故事在现实中并不成立，可是无论视效还是声效、动作设计还是爆破场面，硬件在主旋律中少有的过硬，软件上娱乐和政宣的平衡掌控得当，这类项目能挣钱总是好事
过于简单粗暴了，故事和剧情都有更好的可能，但却简单粗暴的解决了一切。比起同样吹牛逼不上税的美国大片，可信度和完整度都要差一些。。。
蛮成熟的商业动作片，爱国主义教育影视剧示范摹本。吴京举手投足有股用力过猛的劲儿，但也可能就是这股劲儿成就了他，以及get到了张瀚的萌点
凡哥， 不要再吹牛逼了！03/08/2017 Chadstone Hoyts with Sean
不是说建国以后不许成精么
不停爆炸爆炸爆炸，音乐用的很满。就像故事一样什么都想顾上，吴京的娃娃脸，耳朵好小哇，身材真棒，开头的水底戏拍的蛮好的
剧本，演员，配乐是失败的，自嗨效果十分尴尬，从头打到尾只能暴露出内涵的薄弱，要不是军事枪战动作场面合格，就没有任何看点了，不如小格局的第一部来的亲切可爱，相比国军我更感兴趣的是那些实力搞事的高端雇佣军
精神胜利，不黑但是剧情是不是有点过于不合理了，动作看起来不错就是不知道怎么打的，许外国人爱国也要允许中国人爱国嘛。水里打斗很有趣，求求家长们别带孩子看了。
昨晚在唐人街的odeon看的，影厅好小不过满座，基本都是中国人。整场下来被影片的神yy和中二病笑到无法自拔外加尴尬一百次……居然有个妹子带外国男友来看这片，中间偶然回头看到她男友一脸wtf的表情？？？也默默为她感到尴尬…
理客中，三星半，没那么难看也没那么好看。很多逻辑问题以及奇怪的煽情，但国内拍出这样有野心有场面的片子已经不错了。被一星刷屏了好几天，所以期待很低，看完竟觉得还行。大家都冷静一点嘛。
不难看，不是烂片，但很套路，能准确猜到用镜安排和情节走向，少数地方尴尬。
类型片的突破，抗日神剧的升华，但真没看出来哪里值五十亿票房，有些地方看得很尴尬
大概这就是热血吧。
只能说有背后的我党我国我军的支持，这片子不火天理难容。
真没觉得有大家反应的那么好
美国总幻想所有国家都想弄他们，包括外星人；中国总幻想自己在海外特有面儿，尤其是在非洲。
挺适合做一部陪老爸去看的电影
很明显，这个中国版的好莱坞大片套路可以一直拍下去，虽有硬伤，仍值得一看。
天天搞舆论喷娘炮，娘炮掘你祖坟了？
不值7.4。不要又来说什么美分什么的。不要这样绑架。觉得电影不好就成了不爱国？？哪的道理？
我不是这部电影的目标观众，这部电影的目标观众是傻逼
这是怎么吹的比湄公河好看多了的。毫无逻辑。怎么给负分，不然怎么对得起粉丝给我的豆油呢？是不是守着评论，每个给低分的都要豆油一下？辛苦啦，负分给你
怎样流畅的不尴尬的有道理的弘扬正能量是目前中国电影很重要的一个课题。ps：你们尽管发私信骂我，我不喜欢看打低分管你们什么事，本来还不想说出来，现在他妈的我要他妈的说出来、战狼真他妈的难他妈的看！
手撕鬼子进阶版。剧情台词生硬牵强，还贯穿填鸭式的爱国情怀，看的浑身尴尬 ，一星给特效。翻了下网络几乎一边倒的好评不禁令人怀疑是不是大清要复兴了，愚民手段玩得真令他国羡慕啊。
实在看不完，想起小时候看第一滴血的阶段。说真的，我就装幼稚也装不下去了。
文戏差，镜头差，剪辑差，节奏差，机位差，甚至武戏我也觉得差。努力和爱国，不能当遮羞布……真担心我看的这场结束后会全场鼓掌，还好大家很冷静。我总觉得能轻易被这样一部电影煽动的，和上街砸日本车的，是同一拨人。
坦白说事先知道这片很无聊，看了之后我还是惊异了。不是因为这片有多烂，而是我国一共有多少低阶影迷。
不用看都知道为什么在这个当口能火
我有一个梦想手撕鬼子，被吴京手撕坦克，手挡榴弹给破灭了。
不能再烂了
客观上来讲，确实比《湄公河行动》强一些。自导自演自己唱BGM，片尾放自己的花絮，就差语重心长地教育观众了，吴京是真的把自己当成龙了，呵呵。
口型和配音能不能对上
弱智的电影,   廉价的感动,  中国观众钱多人傻,   再过一百年也还是停留在学校组织小学生包场的欣赏水平~
国产保护月，避开了跟敦刻尔克蜘蛛猩猩刚正面，自己先怂了一波好意思说别人跪着，原话奉还:贱不贱啊。
战狼看到的是脑洞强大的吴京，湄公河看到的才是实力强大的国家；替不能评分的建军大业背一星
要被赤化多严重才能够加入这场派对狂欢？
我就觉得粉丝的力量真的可怕。。本来我都忍了大半个月没去看，实在是无聊去电影院买了票看了这个电影，然后我就觉得自己真的傻逼，为什么要跟风啊- -！  女主真的是随便换个ABCD都能来演，毫无存在感。
不打五星算不算政治觉悟有问题，电影很一般，逻辑也有问题。但我依然庆幸生长在和平的中国。
其实如我所料这部电影的评论很两极化，要么就是一顿臭骂吴京的意淫和小粉红，要么就是觉得整部片子很燃很热血。我个人认为，作为一部打片，有些为了观影效果的“打不死”片段我是能够接受的。而且虽然我没啥爱国情结，但是不得不说没有和平年代，但有和平国家（中国）。总而言之，影片比我想象的要好。
比起1,2明显有！钱！了！把故事弄到非洲简直神来之笔，一切突突突瞬间合理了，大家再也不用辛苦为爆头找理由了……还能刷一把撤侨主旋律。吴京式逗贫依旧，梗不大但是多，乐子不断。打戏拳拳到肉，节奏感超棒，看着爽快。感谢美队的武指233 P.S虽然整个人变黑瘦硬汉了但吴京笑起来还是阿飞那个模样啊~
不谈剧情和主角光环这些bug，至少看完觉得很燃很爽！作为一部主旋律商业片让观众看得过瘾我觉得就很不错了，最后的护照抽中泪点。
作为商业片还算可以，比1好，爱国主义＋个人英雄主义神片。三星半。@皇庭珠宝城大地影院
剧情进步有限，动作场面全面升级。张翰的表现还可以，笑点担当，几个小boss亮眼。没想到会有英语台词shame on you。三星半推荐
背景选得好，把爱国主义的逻辑理顺了，还融进了前几年撤侨的真实事例，确实比第一部强得多。结尾部分虽然有和“美国霸气小护照”叫板的意思，但你们就不能用正常的旁白字幕么，这么出字很容易让人误会哎。另，张翰在三男角中可真是“鲜”立“腊”群啊。
比第一部成熟多了。坦克大战+1，刺头舰长+1。
战狼2是今年最火的一部主旋律电影，不仅表现了中非之间的友好关系，讽刺了西方国家的冷血无情以及大美利坚政府的无能，弘扬了中国人民共和国国威，体现了祖国对于海外华侨无时无刻的关怀，赞美了中国人民解放军的机智、果敢、无私、坚强等优良品质，值得一看。
好莱坞流水线作品 中国版兰博 不赖
最大的感觉就是燃爆了，延续第一部的风格，吴京也算是大器晚成，终于有了他的发挥之地
不错
三分类电影，剧情挺垃圾的但也挺热血。这片子跟兰博差不多可能本身也不要求剧情吧。但动作和枪械战术比兰博类更真实。希望有人写一帖战狼枪械贴，这个因素加一分。还有一分是为自己和豆瓣保命的。看完头疼一直到今天，下班去针灸。
很燃很过瘾，看的心砰砰直跳，但不得不说是存在bug的，坦克群战那有点用力过猛，显得乏味，还有人物的设定不够丰满，反派纯粹恶毫无道理可言，冷锋全程开挂觉得稍微不合理？
瑕不掩瑜是肯定的。动作片的部分，拍得非常走心，拳拳到肉的真诚感，这部分较真的程度只能说吴京真的是实在人……唯一被诟病的什么主角光环还有民族主义啥的，不是该片的问题，是全球所有英雄主义题材片子都无法避开的特点之一，没什么好说的
比想象的好很多 喜欢女主角～打戏很好～坦克戏有点拖～第三部女主复活 不喜欢余男～ 黑兄弟们演技全程在线～ 剧本台词有问题 看在爽的份上 忽略不计～ 30亿票房我也捐了一份～ 最后我莫名的流了一点泪～
看了之后就一个想法，虽然是主角，那么不至于那么摧残吧～冷锋，这次任务艰巨，所以我们派你一个人去！冷锋，这次任务艰巨，所以我们不会给你支援！冷锋，这次任务艰巨，所以我们就枪都不给你！加油，你是最棒的！
豆瓣两大特产 电影恋尸癖 精神外国逼 操你们妈
女主真好看。张翰老师是这部电影最成功的选角。谁都可以换，他绝对不行。
老中少哥仨开无双很爽快，故事相对上部也有不小进步，配角不会特别扁平，主旋律把握恰到好处，合乎时宜捧了把日益见长的中国影响力，最后国旗开道太帅看的人心潮澎湃。
爱国粉红、民族情绪这些都没问题，电影嘛，不就是操弄观众情绪，就是有些过，越往后越直白，手举红旗穿过战乱区尤甚。抛开这些，也是一部非常成熟火爆的孤胆英雄大片，军舰、坦克、非洲战乱、雇佣兵，好看，打得也过瘾，制作水准很高，当然还是有些过火无节制。票房爆成这样，可谓时来天地皆同力。
直男观众喜欢什么？吴京：情怀，执行力，不爽就干。老爷们那些东西是共通的。估计票房20亿左右。昨天写的，有点保守了，估计票房三十亿。豆瓣影评除了固定的黑子和牧羊犬之外，还成为自媒体等资本博弈场所，换句话说，观众不在说话，除了书里的思想说话外还多了资本的声音。
小学生水平的剧本，初中生演员水平，再配上优秀的动作团队……我看得真的很痛苦
给个三星吧，比预想的好。主角光环和英雄主义什么的反正哪个国家都差不多，至于大国强国心态那些，反正我就听你们说说就好。只能说这是一部被吃相给损害的电影，自作自受吧。
吴京很聪明，折腾这么多年终于给自己找准定位了，军人路线可以一直走下去，不会成为港片配角附庸了,恭喜.   大陆拍主旋律电影还是不熟练，显生硬显尬。毕竟没怎么搞过这种意识形态输出的东西，还不懂得润物细无声的道理…………以后这类片只会越来越多[二哈]，也许熟能生巧吧
心往一处想，劲往一处使，就能上30亿。。
好莱坞级的动效，宇宙级的YY
让我们在爱国的条件下谈一谈这片子吧，爱国的前提下，剧情就不重要了，逻辑亦不必考虑，那么咱们说说演员。吴京这人不会演戏，他这张自以为是充满正义的脸换到他演的任何一部片子里都没有违和感。更严重的是，他这是装出来的，还不是本色演出。#干爹文化横扫非洲，也算是文化输出吧#
China prono，只为中国梦。为什么陈家驹布鲁斯·威利斯的事我们觉得真实，这个我们就觉得假呢？谁的错？
吴京赶上了好时候，这种主旋律电影在当下获得的资源优势是不言而喻的。电影本身及格，故事很工整，部分情节用力过猛，导致出现“尽管被煽到了情但是心里还有点抗拒因为目的太明显了”的感觉。
能征服女人，能征服上司，连黑人兄弟都必须拜倒在你的杰克苏光环下。能腾空飞跃，能开坦克漂移，全球不治传染病到你这儿就好了，被数十人包围他们说退兵就退兵，最后千人斩之后你没受一点伤，在美女怀里一睁眼，春梦醒了。爽吧？以后也别嘲笑爱看韩剧的女人了。
一场站在道德至高点的高空蹦极。令人印象最深刻的莫过于张翰的粉底，打得真不均匀。
怀念裤裆藏雷的那份质朴
为啥没人怀疑官二代国有资产转移？抗拆迁，黑白勾结，让领导先走，中非复杂关系……种种疑问都回归中国爸爸站在你身后支持你保护你这个主旋律主题，看过会感觉胸前的红领巾更鲜艳滴。吴京做了个标准的尺度测试。
一支给“脑油臭、口臭、汗臭和脚臭”患者注入的兴奋剂。
挂你mlgb
悬疑片吧巨头面基，共同出席战狼2非首映式，4星留念
看得我尬死了
孤胆英雄的故事一般都反映了集体和高层的无用 所以怀疑吴京其实是不是无意识高级黑
雇佣的水军太低级
论造梦，商业化的民族主义大有干劲，然而再努力，也只是无限接近三流罢了。
爱国电影怎么就会被喷子喷呢，想不通，还是要去看看，吴京很帅
最近听说口碑超级不错的。吴京的打戏和动作我是相信的，有时间会去支持下。
想看
就是想看，周末电影院见
真男人，真汉子，真刀真枪。
帅大叔～
很燃，想看
难得一见的好电影，准备放假跟父母一起去看，支持
特别喜欢
战狼1留下很深刻的印象……
票房高，评论好
我爱中国
很想看
三个人干灭了一支配坦克的军队 这设定实在接受不能，吴京也就算了，人家设定上就是个bug，凭什么张翰一个公子哥也能吊打特种兵
「犯我中华者，虽远必诛」这种价值观对相当一部分电影观众是起作用的。对于《战狼》这样一部军事题材电影，类型和价值观的结合点找的很巧妙。
超级想看，今晚一起的有没有～坐标嵊州！
犯我中华者虽远必诛……俄国人就在旁边，侵略的领土就在旁边
还没有看这部电影，但身边的朋友都去看了，说电影超燃，买了明天的票去看，激动啊哈哈
准备815带着家人一起看
不明白看都没看，差评从何而来，装逼吗？
有点油腻，但能看进去，emmmm还好，未来五年可能电影会一直撤侨
在厦门看的，整场30几个人，气氛极好，特别是张翰出场之后全场笑声不断，最后几场戏大家呼声此起彼伏，几乎是最近刷院线片最欢乐的一次体验了，其他呃，吴京吼厉害………
因为我是以非常廉价的方式看的（手机观看），我觉得它作为一部动作类型片，性价比还是不错的。
这主旋律真的是有点厉害，牛逼到主角全都死不掉
厉害了中国队长……能打能喝还能徒手用铁栏挡炮弹……
电影感比上一部进步明显，拳拳到肉的打斗新奇感较强，但叙事节奏上多处明显拖沓，情感刻画依然是短板。
中国式主旋律电影。总觉得过了点，比第一部的格局要大，但没第一部剧情紧凑。个人英雄主义不及强大的祖国做后盾和集体支持的力量，我们不惹事，但我们也不怕事。吴京的野心有点大，但他的动作戏真的做的还不错。p.s.片尾那个「护照」的硬广略尴尬。p.p.s.直男绝对好这口！
文戏好来污，武戏东南亚，催泪韩国弹，兵法是成龙。五十六亿新标杆，看完真要写首赋。坦克大战转得吐，红巾叛军爱病毒。黄口小儿莫耍枪，东亚病夫再不同。将问王师何时到，非洲兄弟来相哭。。。岂是五十六个民族大团结，简直是世界人民大团结万岁了。
比第一部好点了是真的，后面要是不搞啥坦克军舰国旗的强行鸡血段落，可能看得会舒坦点。哦这个全片节奏也是够够的了。
为什么这么高的票房？为什么？why？
套路感很强，政治很正确。弘扬主旋律从头到尾，喜不喜欢看个人了。光说电影，故事有漏洞，镜头语言运用非常糟糕，无数次的让混乱的场面真的乱糟糟的，方位感缺失；另外，节奏有问题，张力和故事推进不到位…一句话，凑合看吧。
个人英雄主义的片在国内票房第一 有点费解 但也算是突破吧 爱国情怀的发酵气味让人头晕  犯我中华者 虽远必诛 那么这么多华侨被杀戮却不得行动 算不算是第一部的补充
这才是粉丝流量大片呀，抗日有神剧，撤侨有神兵
两星给动作戏，一星给中国梦，不能再多了。
3.5 比第一部钱多了很多。。制作良心，不过杰克苏太严重以致影响叙事，同类型里也不及湄公河和威虎山。
强行主旋律，追凶赤子心。额啊……
1、说豆瓣跪舔国外的，复联2在豆瓣的评分仅为7.1，类似例子不胜枚举，这叫跪舔吗？2、说逢国产片必黑的，以你们的审美和格局，大约也不会去看《心迷宫》、《十二公民》之类的片子，更别说它们在豆瓣的评价；3、本片是典型神片，但比第一部在技术上有很多进步，就这样
一放音乐就出戏，经不起推敲，前期都是啥，余男存在的意义？手套国旗道具组这波节奏带得……特效场面各种都挺好，不打的时候就很无聊……主角光环值得老牌X战警多多学习，以后孩子们终于不用看冲出亚马逊了。最好奇的是，张瀚的美白针哪里打的？白到屏幕都发光发亮了！
近满场也是一惊，熊孩子与中老青欢聚一堂。美国英雄片的套路放置到任何国家都没什么好喷，于谦“我已经不是中国人”，老反派骂了快一百年的软弱民族，投射的却是国民对自我身份越发迷惑和焦虑，我们不得不满意的投诚，摊出肩膀接受这针安慰剂。
科幻片，中国版的美国队长，3打100
现实社会真正敢于手无寸铁直面数辆坦克的勇士，只有北京亚运会前一年长安街上的内一位吧。
我希望能有个人来找我聊天。听说打低分就会有人主动找上门，所以来试一试。
吴京算是打出了名堂，可能会因此片成为第二个成龙。最后用手臂当旗杆的创意很燃，但是不喜欢这种个人英雄主义+炒作政权的片子。相比，湄公河行动要好看许多。
纯粹为了打而牺牲剧本，捞钱捞的真心急。
被海外WG西南阿三北边阅饼搞得根本没心思看这种自（我安）慰片。
我就不明白了 怎么能有四星，豆瓣是换了一批人打分吗！跟风去看的！一直打！闹麻了！为了点题而点题，两星是给中国战舰和大使馆的，比起前段时间看的绣春刀差的太他妈远了！
一部富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治， 爱国、敬业、诚信、友善的好电影。
吴京的脸让人很尴尬，最后什么意思？中国最牛逼呗！
每个国家都有主旋律片，小时候看那堆好莱坞大片、香港功夫片，只要有军警人物的，那不都是宣扬主旋律的？再说这片用好莱坞武指、好莱坞水下摄像，早就不是什么纯粹的国产片了。所以好电影，硬件上去了根本没用，剧本逻辑不自洽、人物脸谱化，谁还爱看当代版手撕鬼子啊？
开场确实可以，后面慢慢玩儿脱了，看睡着了，整部电影问题很多，说白了还是电影语言的缺乏，让人很难打起精神看完全片。
尴尬全程。。。。。
虽然我爱国，但也不能昧着良心说《战狼2》拍得好啊！文戏就不说了，关于打戏我想给吴京提点小建议：虽然你从小学武，虽然你一个能打赢一支军队，但下次还是请个好点的动作指导吧。
也就是xxx的水平吧，场面和动作戏可圈可点，但某些剧情的bug令人恶心，视生命为蝼蚁的典型，为了装逼和强行主旋律非得要写出这种剧情
制作本身配不上 “电影” 二字, 骗中学生暑假零花钱吧, 爱国财发得爽吗, 爱国还是爱人民币
喷子真牛B，都9月了还不忘给我私信开喷，既然你们骂人这么牛B，就别怪我从3分改成1分了，嘻嘻。
我是故意打一星的 我都没看过这部电影
"我们以前嘲笑个人英雄主义，却没想到捆绑爱国主义的全能战士更加难以下咽。"
打戏很燃，然后就没有然后了。
直男癌晚期患者
我对此片的无语可以沉默整个宇宙
从CS到WOT……其实还是很燃的。达康书记帅气到爆炸。
较真的人一定会有进步的空间。
国内观众真的有问题，不想多说
在非洲改做承包有狮子有鳄鱼的动物园的塘主还是不错的，认真地当了全片所有的笑点，真是一看见就发笑，会行走的笑点担当！加一星。
除了剧情其他都还不错。。。。
吴京很清楚自己要的是什么，就是打，打，打，在这种理念下，文戏，感情戏都可次之，过分强加反倒效果不会太好，这也是第一部的教训，所以在这部里，很好的执行了重武轻文的理念，也取得了非常不错的效果，厉害。
挺好看的，尤其是开场海下打斗，放在国际上都是拿的出手的。无奈就是逻辑硬伤漏洞太多，幸好电影节奏快，也就无暇多顾。当然是属于阅后即忘的爆米花电影，连观影后的讨论都可以省了。最后五分钟真的恶心到我。。。
╮(╯▽╰)╭
总有人标新立异的打一星，那就会有看不下去的人打五星，一星的婊子们心里想:管它三七二十一，先打个一星，在搞个流弊的评论吸引眼球。不得不说，有的舔洋狗跪下去就真的起不来了。退一万步说，五星的自傲总比一星的自卑强
作为动作片节奏很好，幽默和笑点也能GET到，动作戏很燃，加之爱国主旋律还是让人热泪又激情。比起高大上的样板来还是兼顾了娱乐性与煽动性，这样的爱国电影有情怀又有情节，演员的演技也都在线，有帅哥有美女，是很成功的商业片
智障青年们喜欢唱反调，对，说的就是打1星的那些。跪得这么久了，花几个钢镚去会所找个妹子给揉揉膝盖吧
很喜欢，我国现在也能拍出这种热血大片，真是令人感觉欣慰啊。但是还是感觉有一段剧情拖沓了，剧长再缩短一点就更好了
1.Rachel的带血衬衣后来为什么白得像汰渍广告一样 2.张瀚的绝对本色出演竟然有点博好感 3.看完还是很有国家自豪感的
3.5 确实没剧情但是达到好莱坞流水线制作水平 还真是从白天打到晚上 晚上打到白天 粉红动作爽片剧情紧凑没那么多废话甚至还裹了些段子 张翰有没有演技无所谓反正戏份少而且我没出戏 最后我想问豆瓣双标婊们什么时候爱国也成了政治正确 美国包装得好就不是爱国洗脑手撕鬼子片了？
先有个人再有集体和国家，我觉得没毛病。国家、团体就是由每一个活生生的人组成的，所以为她们战斗的时候才会更有力量，爱的不是一个虚无的概念，而是一个个真实的人……这样的军人与医生的爱情甩太后一百条街啦~个人英雄主义大法好~吴京真可爱啊~——2017.07.28
《战狼1》有点虎头蛇尾，时间长度也不够。《战狼2》则没有这些毛病了，除了达康书记打枪有点累，其他简直就无可挑剔，估计也是2017年最精彩的枪战片了，坦克、导弹都用上了，我日个球！至于说思想嘛，虽然结尾的国旗有点做作，但开头的强拆足够讽刺了，制片方也不容易，既要讨好观众，也要讨好政府。但
肾上腺激素狂飙…扣着国家和民族的主旋律还可以啦
比起第一部好的太多太多，动作场面全面升级，无论是坦克大战还是凶狠的肉搏都足够值回票价。然后我要日那些说这部片子主角光环的洋奴，你们美国爸爸拍英雄电影怎么就没见你们喷呢？我们国人英雄主义怎么了？关你x事。
每个人都找到了自己的定位：中华战士吴京，医德战士女主，二逼战士张翰，交叉骨还是交叉骨，于谦不是郭德纲，余男活在彩蛋里……打戏几场有亮点，故事接近于无，全场此起彼伏出现啜泣声，想吐槽时想想美国也有美国队长，也都和交叉骨打架，顿时释然
就电影制作本身来说，的确诚意满满。这点在一众国产片中算是极为难得了。
打的比1好看很多啊！就是大国自信配合目前时事有一丝尴尬
另一种意义上的小时代。以及照目前趋势发展战狼3打印度无悬念了。下一集我要看歼20轰20最次武直10来一打好吗谢谢。
容得下五十亿的票房，却容不下几个人的批评
犯我中华者，虽远必诛其超市！
没看过第一部，似乎在衔接上没什么太大影响。单从电影来说，吴京是真的很拼，呈现出的质量也不差，但这种小粉红个人秀实在是让人提不起太大兴致。★★★
我特么是脑抽了才会去看这片儿吧
为你团恶心的做排刷个一星，实际评分两星半
有进步，这回实打实有两星。还没走好就乱跑，所谓的厉害伪长镜华而不实毫无爽感，根本没达到该有的效果。从内到外充斥着各种难以调和的矛盾：西方个人英雄与集体主义价值观的矛盾、剪辑细碎的中小景别夜景动作戏与3D放映的矛盾、吴京塑造的爱国硬汉形象与他卖惨、歧视他人、心胸狭隘真实形象的矛盾…
当成动作片看是挺过瘾，可这偏偏涉及民族自豪感国际关系内乱以及人道主义等等宏大主题,所以我实在不能接受塑造一个钢铁侠来解决这一切。全程脑子里总说"太扯"。但是演员都不错，吴刚丁海峰不说，张翰都超常发挥了特别可爱。相比之下吴京除了打的好，脸戏就弱了，这么多年没红有原因。
观影体验和《速度与激情》《敢死队》相似，重工业的视觉大片。《战狼》系列在国内特种部队类型片里是开拓者，毕竟国内太缺这种类型片。动作设计比其他国产动作片要用心，军事类型片加上爱国和“主旋律”，应该会老少通杀吧！
无语，这还能7.6！！！主旋律的也太过了吧？主角开挂了吧？从头尬到尾！！！完全比不上湄公河！
那些说《战狼2》假的，意淫的人，借用一句电影台词“shame  on you！”。你去跪舔你美爹的英雄主义吧，一个人操翻一个国家，没事意淫在强国军事基地来去自由，现实里你爹连伊拉克都搞不定。去南北极掠夺资源变成了拯救世界。我们中国式个人英雄主义，你不供着，有的是人供，不差你一个。
从来没有在豆瓣打过一星，爱国财，吴京的吃相太难看了
干嘛说吴京意淫呢，美国片也很意淫啊，同样渲染情怀，咱们国家不就是这样嘛，金手指开得大，不也是一种夸张效果嘛。
国际化加民族化的纯正爆米花，得中国式动作商业片之精髓，唯一遗憾是敌我双方死的多是黑哥们，下次最好全死高加索人种。本片的历史意义就在于电影工业直接醒目地体现中国国力变化，你的利益自然而然地延伸到境外，电影在呼唤改变，民众在响应，此时，不得不变，韬光养晦确已过时，吉布提就是节点
动作战争场面三星，剧情硬伤扣一星，强卖爱国春药直男癌扣一星。
宣扬民粹主义的洗脑片。。。哎。。。。。太糟糕了
拿捏到国内的键盘侠的软肋，就是一味无底线的渲染爱国情绪，令人发指。
刚看了一新闻，说超市的大妈疑似嘀咕了一句“中国人素质差”，被一位小伙子穷追不舍的高声呵斥，大妈不停道歉，表示自己说错了。视频的最后吴京大喝一声哦不对是那个小伙子大喝一声“老子是武警”扬长而去。
票房爆因为片子质量过关、宣发扎实触达率高、戳中全国12345…线群众G点，以及各种合作方的包场、活动支持。BTW豆瓣上还是绣春刀热度第一，这些差别不仅仅因为题材。
一直没合适的时间合适的人一起去拉着
据说豆瓣的影评不需要买票。
很喜欢
犯我中华者虽远必诛
虽然没有看，但是觉得应该还不错/也别太严苛，中国电影正在进步，加油吧
呵呵
不错的片子，看的人热血沸腾，看的人热泪盈眶!
期待了好久
第一部没看成，这一部一定补上
很不错，很热血，看的人心潮澎湃！
票房证明了一切，至少说明了大多数观众喜欢吧。但是每天都能看到战狼2的报道，没有一个人跟我一样觉得捧得太厉害了吗！过犹不及的道理应该很容易理解吧。我只想说这个电影还不错。（仅代表个人意见）
强烈推荐一下
真的，战狼2拍的太好了。以爱国主义为主旋律，突出了时代性。英雄的气魄，男人的本色，真心是真男人的体现。吴京本人的精益求精，认真拍片，给我们一场视觉盛宴，大赞！
国家的形态意识宣传竟然从私人开始，这也代表了一个新的领域的开拓！期待更过如《湄公河行动》《战狼2》类似电影。大国崛起更重要的是心态和意识的崛起！！
没看给五分，只因为我觉得豆瓣弱智太多，无心法师这种毫无演技可言的东西都能打八分，其他电影不知道高到哪儿去了，你们这群弱智给一星，老子真想一刀剁了您们的吗，让你们爱装逼又没水准。
听到了很多好评，正准备去看，来豆瓣看了看评论，发现，豆瓣的评分基本自己畸形了，不管好看不好看都刻意去压低评分
可惜台湾没上片
想看这类型的电影！
几十亿票房，想去看。。，
第一部其实并不咋地，全靠吴京动作撑下来，但也期待吴京带来的惊喜
三星。
没有1好看  很多逻辑上的漏洞，打戏还是比较过瘾的。但是导演你也太主角光环了吧。
有些情节感觉没必要，纯粹为了表现爱国而设计。槽点不少。
很一般的动作片。另外吴京站在坦克前面，显然是个恶意的政治隐喻。
20150425标记想看20171103坦克大战2017
配乐特别会煽动。基本上就是换着花样打因为主角及外援演技太浮夸，还动不动热泪盈眶，太难投入了。抠图效果不大好看来绿幕拍摄还得加油。不愧是主旋律大片。院线电影关键在于起势头。为了爱国重口味得不行了，badtrend
喝酒戏喉头都没动
不捧不吹，作为主旋律兼商业片，算是成功，比起隔壁小鲜肉成堆的建军大业(那部貌似还评不了分:）)至少吴京算是有诚意，当然也有bug，比如永远打不死的主角光环，活人抗体(不是专业不敢瞎说)~塘主贡献了雷阵雨以来最高演技;达康书记老当益壮要点赞;大概是在非洲支教过，代入感很强。三星。
大家对国产片咋这么宽容...
配上了主旋律的好莱坞爆米花片～吃完腻腻的～ 开篇的（伪）长镜头还是超带感的。下面是槽点：1、我宁愿相信自己的拳头也不相信法律。2、兰尼斯特家族有债必偿，有仇必报，现在就要报，家仇借着国恨一起报。3、日常黑美帝（随着这一点确实值得黑，非洲人民是中国人民好兄弟）4、牛顿棺材板算是要被按烂
战狼1是在飞机上看的，能感觉出吴京的风格跟丁晟的硬汉有点类似。不过，战狼2增加了海外的戏份，特别是有官方价值观的输出，因此情戏打斗已退居二线，国旗成为重要意义。当然，比起好莱坞的主流电影，它有稚嫩的探索，但却是崭新的，如果再收录一些接地气而非杜撰的细节，会引发更广泛的共鸣。
用好莱坞的叙事去讲述真的合适吗？
爱国主义，中国的主旋律，剧情bug多如牛毛，然后56亿没有然后了……
看一遍后，就不想看第二遍，算好电影吗？
可以贡献票房，但不能给高分，吴京版《第一滴血》。打岀新高度，人物还是扁平化，除了吴京，抽掉任何一个角色都没问题。节奏掌控不好，文戏薄弱的可怜。更可怕的是，几千万人坐在影院借着冷锋意淫爱国主义，这和霍元甲的时代有什么区别？
排除扣分的政治貼臉，沒看過前作，這部整體觀感不錯，吳京算是近年跨界導演中難得能拍出電影感的一個，開場的那個水下偽長鏡頭挺驚艷，動作戲腎上腺素爆表，文戲不算出色但也沒扣分。據說投資2億，那特效部分就必須苛責了，太讓人出戲，而且為了突出戰爭的殘酷，血腥與暴力也該再加重，希望繼續進步。
死撑三星半的电影..... 可以支持 但是不至于如此吧  爱国也讲点道理
终于看了。作为类型片来说还不错，娱乐效果不俗，值回票价。至于其它方面，不必深究，电影承担的还是主要的娱乐功能，任何在电影里加入强制元素的片子都会变得生硬，也会削弱电影的力量……
强拆确实吸引眼球，不过是不是更让人渴望特权阶级呢，还是平民的命就如草芥呢。最燃的不过是导弹打坦克和拉国旗归途，吴京找到了自己的定位，现代战争动作片真的很适合他，但是什么护照的真实国家分量和实情就当戏看吧，无需多言。看动作片看主旋律片，这片气场是够的，多好？多重？讲真，一般吧。
心情复杂 说实话我想看的不是枪械战舰肉搏都阿美利坚style的pla
辣鸡。一星给big daddy，真实big · daddy了，beat this pxxxy up plz。
坏人学会补刀之时，中国电影崛起之际！！既然脑洞这么大，下一部就拍吴京大战绿巨人吧。。。
我真的要好好说说这片子 这他妈是什么玩意
沙文主义者们，林丹孙杨夺冠，五星红旗升起来时，我会激动得热泪盈眶的哟。请勿来喷～我很爱国哟！只是诚实的记录不太喜欢此类西方包装下的中国战争片。两星给达康书记和美人卢～～～～
7/29@中影合生汇 学美式糟粕无脑主角光环国恨家仇类型片到位，当神棍喜剧片看效果出众666（啊受B站荼毒比想象深boss对决时竟脱口而出亲上去就神作了- -） 强拆团灭、单挑坦克炮管、近距碾压镜，三处有想法。
不喜欢吐槽 但是真尼玛被吴京恶心到了 整个电影就是你的英雄梦  无视物理逻辑一个人打一支军队不说  为了煽情而煽情看的我尴尬癌都快犯了  最后跪舔一波党。最可怕就是 这么个刻意做作的剧情 整个电影院高潮了[Smile][Smile]
直男癌
豆瓣这个分数，让我简直不敢用豆瓣了
垃圾，看了谷阿莫梗概就够了
强颜微笑
这是吴京给自己导演的写真吧
粉红们的意淫梦
有什么样的垃圾观众，就有什么样的垃圾电影，吃了垃圾还要叫好吃，还要让别人也去吃。
个人英雄主义，剧情夸张。
不好意思我特别讨厌这个电影
其实电影票钱是值的，因为我真的从头笑到尾。Very very entertaining
这还是要感谢同行们的衬托。
这就是电影频道电视电影的水平啊
一个字：假，二个字：谄媚
書沒讀好，長大拍戰狼2
中国援非硬派版《虎胆龙威》，动作戏摄制精良，写实场面极具新意，技术成就在全球动作片领域都名列前茅，酷炫火爆娱乐性超强，最可贵的是吴京全力弘扬中国式民族主义精神，既正气凛然又充满人道，文戏武戏相得益彰，情感浓烈震撼心魄，冷锋角色塑造极成功，屡创华语票房纪录并闯入全球TOP100绝非偶然！
非常努力了，开头那个长镜头，真的好辛苦，摄影师还一起跳海，太辛苦了吧
确实是不错的，主旋律有错吗，爱国又不是爱D。
本来想打三星半 但是看到很多sb在那边黑这部片子 所以打5星。 本人在法国，看的yotube盗版。看完又买了电影票，支持国产电影。还有就是真的看腻了娘炮小鲜肉…
还哭了一鼻子
学好莱坞大片学得越来越像，吴京也通过战狼系列找到了自己的定位。这次票房这么好确实是天时地利人和都占齐了，之后战狼3能不能有这么高的票房，很难说。如果这条路能够走下去，那么学别人学到最后，终究还是要自己创新才行。
全程紧张刺激
短评首页那么多打一星是认真的吗？是说话套路是挺多的，但是这种刺激肾上腺素的片你确实不能要求它逻辑缜密，看着爽看着感人就行了，我很愿意看到好人都活着坏人都死掉的大圆满结局，主角打不死也正常毕竟主旋律电影，我表示都能理解。和我妈去看的，母上大人作为退伍军人表示非常满意。
周围好多朋友都看了，力荐，不感冒军事题材的我也去看了，恩……回头补看下战狼1……努力辛苦付出，终于得到回报的吴京。应该的。
一家人一起看的，这电影真的火，坐在第一排。还可以。
不尴尬，元素丰富，合格的大男主主旋律商业动作片，更不要说，人民已渴望太久这种在别国土地上的强大。
还行，就是看得太紧张了，一包辣条都没吃完⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
三星半，于大爷镜头太少了喂~不太懂有的一星什么心态反正很有趣
很燃很精彩是没错，但整体感觉太燥了，感动也是硬搔出来的，不是我喜欢的风格。
想不明白给这电影打一星的人是怎么想的。
打戏真的太满了。和所有国内主旋律电影一样：背景乐可不可以稍微克制点，太宣兵夺主了。
太好看了！！！
吴京真热血直男，从头打到尾。虽然夸张了一点，但是真的好燃。
谁也想不到在战狼1的基础上吴京把战狼2生生搞成了进化版湄公河行动2.0×突袭2.5。开场伪长镜，无人机夜袭，贫民窟飙车，坦克漂移，舰载导弹打击，与叛军交叉骨疯狂肉搏，五星全给拼命三郎吴京。期待第三集能搞成什么大新闻。热评“中二的很”，是不是你觉得美国人高举星条旗喊什么民主万岁你才能满意？
情节超紧凑，全程突突突，才十分钟就对吴京路转粉。难得的是竟然还能穿插笑点。比美国大片不知道好多少倍。张翰尴尬，幸好本来就是尴尬的角色哈哈。动作片还是不应该3d
中国队长大战交叉骨
plus版的直男癌，太自恋了…
真的燃爆了，看得时候已经很晚了依然全场爆满，太热血了，我们能够如此安稳，是因为有人替我们抵挡危险，遮避严寒
很好，主旋律片，主角开场前十分钟就被开除军籍蹲监狱了，直到彩蛋才有个身份。中间国家形象好像集结号，you are on your own，最后又反讽国家会管你。感觉导演干大事。
好看！是吴京的忠实影迷，第一部就看的我热血沸腾，第二部依旧如此。看完感觉我的爱国魂在熊熊燃烧
这种片子也能7分以上？？？好烂啊 像小学生作文那样非黑即白 很简单的世界观
我老了，对于这种硬汉铁血激动不起来了，纯粹对于吴京的这种拼命精神，我给三颗星吧。
最感动的，莫过于片末护照出现在银幕上的时候，“中华人民共和国公民，当你在海外遭遇危险，不要放弃，请记住，你的背后是一个强大的祖国”这句话时，我相信，在场的观众一定会和我一样感受到一份踏实，感受到一份热血。一定会和我一样为自己是中国人而自豪！
这一星打给非洲人的演技的，其他负分。
“心往一处想！劲儿往一处使！就能实现我们的中国梦！”（吴京脸）开头挺好啊，中后段魂斗罗似的有点凌乱。maybe我东亚病夫当久了的关系，这样子扬我国威我还是觉得有点略尴尬……张翰那么白嫩，打戏还用替身，所有戏份都应该被删掉，张翰减半颗星。
跟隔壁比起来，结论就是：帝国主义文宣就是比社会主义文宣好看。当然，Be careful what you are wishing for, it might come true. 你想要帝国主义，就会得到帝国主义的全部。
今天刚刚从影院回来，发现中国军人真的超棒，无论什么时候，无论是否穿着军装都会想着自己的使命—守护国家，保护华人。我为自己是中国人而骄傲!为自己有一个强大的祖国而骄傲!
手淫強身，意淫強國，情節就不提了，動作設計泛善可陳，浮誇。特效也假得可以。就攝影和場面調度還可以，敖志君還是不錯的攝影師。硬被朋友拉去看，想打他。。。。。。
跟抗日神剧有本质区别吗。。。
完全能get都为什么票房会high爆，前一个多小时的节奏都控制得很好，照着标准好莱坞格式来的，虽然有些场景内部调度和拍摄都有点乱。但是越到后面越看不下去了，我可能真的没有那么热爱大天朝吧，情绪调动不起来只能觉得尴尬。相比之下还是觉得孤胆英雄更有共鸣一些，那么慷慨激昂真的不适合我
听到一句话“爱国者导弹，专打外国人”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，吴京（内心os）“我的电影听我的！”哈哈哈哈哈哈
很燃！战争的场面很宏伟，人与人的打斗很精彩！看得人热血沸腾，为同胞而战！
哪个国家都有一些爱国粉丝，他们爱看爱国片，民族主义的片，生活在社会的最底层，他们唯一的好处就是智商低，容易被洗脑；以便国家发动战争的时候他们就是最容易得到的炮灰。
有点大片的样子，挺好，最后彩蛋也看了，辛苦了！高潮迭起，迭到后面我都累了。手撕白人鬼子有点尴尬。女主角的装扮太像变形金刚女主和安吉丽娜朱莉的造型了。强烈要求下一部给余男加戏！顺便我这个正黄旗天蝎座给吴京武将士请个安。
我觉得很可以
就冲吴京这唯一个能作为动作戏打星的接班人，我也要去支持一下
战狼2
我是来骂豆瓣诸多脑残的，看个美国军事电影就觉得精彩，同样的国产电影就觉都意淫？美国的空气是不是很香甜？豆瓣的脑残喷实在是太多了。
第一部其实并不咋地，全靠吴京动作撑下来，但也期待吴京带来的惊喜
好看
还没看，想看……
今年最喜欢的一部电影，超燃超好看
听周围的人看完评价都挺好的，挺期待
虽说第一部一般，毕竟是国产少有的军事题材电影，还是挺期待的！！！而且我是第一个写短评的，
今天是没时间去了，周末会去看的
但我中华者，虽远必诛！！！
看到那么多说这部戏YY 的，真的笑而不语。国外的叫英雄，国内的就是YY，双标的可以。这部戏告诉我，豆瓣评分真是不可信
网上口碑很不错，票房也很好，比较想看
因为吴京
说实话，对于这种动作戏偏多的电影没多大兴趣，我本身喜欢走剧情流的，但作为爽片，下班后看看还不错，蛮能增强名族自信心的。
超级超级想看，可是还没有时间，一定会去看的
有吴京的电影，都值得期待
今晚看。
充满期待！
好看
比第一部要好多了，第一部属于那种优缺点都很明显的电影，而且缺点要大于优点，这一部吴京把动作场面连升三级，优点放大了许多，虽然剧情不合理，太过意淫的问题仍然存在，但书记堂主和外国医生这几个配角都发挥亮眼，总体瑕不掩瑜。看最后彩蛋是打算拍成中国的007这样的系列啊
有几处燃点，个人觉得不如湄公河行动。
各个方面都比较虎扑直男口味
跟国产片比确实做的已经足够好了。但是自己应该知道自己几斤几两吧，还弄去参加奥斯卡了，膨胀的不轻。
节奏把握不好。一张一弛，文武之道，武戏太多，却没有文戏的酝酿衬托，说句糙话，就好像没有前戏就直接硬上，女生都未湿，男人还觉着自己很厉害。
好，支持，威武，有希望了～～这样可以了吧
看了我好无聊，一部好生硬的爱国教育片，还不如第一部
打的还算热闹，但特别精彩的没有。看到开头一个强拆头头突然掏出一把枪来指现役军人的脑袋，就知道这片的可信度方面没什么好期待的了。
打得很努力了，不困。被吴京圈粉了。
還是最後昇華得不錯
主旋律的东西真的一看就觉得矫情。。。导弹长眼睛吗只炸非洲人？！得了瘟疫还能一天救活的太扯了
3d基本等于没。弹簧床挡弹头，完全看得出就是插上去补拍的镜头，找个人算下受力，稍微做一点点好吗，因为有特写，床垫的线圈都没歪真的太夸张。还有男女主情感高潮之山洞里我很冷，这个文戏真的就是小时候电视剧经典套路。电视剧我可能笑笑就过去了，大荧屏可以稍微创新一下吗？
主角光环重得像个神经病
一般般吧。但是中国确实需要这样一部电影。
勉强及格。前半好于后半，前半部分的素材能看出来准备了很多，剪出来的基本在背景演员的表演上都没什么问题，感情线的几次加入说明了问题也没累赘，不知出于本能还是工业训练，节奏的掌控不弱。后半较崩坏，几次后期配音拙劣，工厂部分的张翰与吴刚，执行的比较差只剩角色的功能性矗在那里，动作戏略糊
三四星之间徘徊，但开头从入水打斗到出水的长镜头实在相当创新和惊叹，前部分一度觉得超越了湄公河，但是从进入工厂那里，各种不合理出现，不是吴京打了那么久脸上一点疤没有，也不是他成了中国版兰博，而是这完全是他操控的英雄梦境。成龙的我是谁也在非洲拍的，百看不厌，看的轻松，才是难得。
成功的续作。给吴京的硬武打点赞。8.11 with 斌
花式杀人法，52亿票房，这再不分级制就是造孽了（也可能大家就是喜欢这种理直气壮的血腥暴力
到底为啥这么高的票房？눈_눈？
剧本的政治红线踩得很稳，有中国动作片类型的雏形，虽然土酷里主要是土，也建议出口到美国。此片主要算一个大幽默
带着很不好的自我暗示看的这个电影。剧情不如湄公河行动，好在尿点比较少。全片就是打打打。带着点炫耀国威的意思。只有吴京一个形象（都不用塑造）其他人全是道具的感觉。主角不死也罢，还有张瀚和那个女的为什么死不了？？尤其是女主角本应为吴京的直男癌付出代价。。价值观接受困难……
打戏太多，文戏太恶心，最后很尴尬。
各种的缺点漏洞，各种的不合理，拍的质感好差，连搞笑都那么尴尬，说真的，也就三流水平。
刻意迎合粉红，用爱国绑架审美，胁迫市场很low，猥琐。审美得权利也要被剥夺吗？
主旋律太强烈………
不燃不好看，自我意淫，不是一路。2017.9.19有水军骂，由2改1。
这真的不是战哈士奇？
为什么这个时候这样的片子很坏：用国际矛盾的表皮，借用国内矛盾赚钱；用低级的集体主义价值观渲染鼓励低层观众，利用他们的情绪赚钱，但是电影看完能解决问题么？再次刷新创作者底线，自我阉割都不算什么了，利用跪舔赚钱吃相难看。配合电影院近期中国梦的广告，讽刺，令人沮丧，失望
心往一处想！！劲往一处使！！就能实现我们的梦想！！
战狼2，又名《爱guo，坦克都轰不死我》
价值观不明。中国电影分级制度迫在眉睫，为什么电影院能有这么多小孩子看这么血腥的电影？？？
价值五十亿的中国梦，吴京的自hi，小粉红的高潮，希望第三部大卖100亿。
一本正经的吹牛逼尴尬死了 达康书记辛苦了
这么低级的电影拿了这么高的票房，无fuck说。民众的爱国热情真是可怕
为了我前男友前炮友加一星
智商筛选器
什么鬼东西？垃圾（滑稽）。（居然真的有傻逼脑残粉发豆油来骂哈哈哈哈）
强卖爱国药扣四星。
这电影唯一能看的地方就是冷锋踹死拆迁势力头子那一脚。但警察能来制止这事儿太假了，你国强拆的背后势力不是正腐还是谁啊？
用虚构的故事和人物，揭示人性的真理生活的真相，是为艺术的真实。用虚构的故事和人物，重复一个谎言，让你信以为真，是为洗脑片。超级英雄片是一回事，主旋律洗脑是另一回事，我喜欢超级英雄，但是恶心主旋律。
总是觉得比起湄公河少了点什么，剧情？团队合作？也许是少了只哮天犬？
不错啊，有几段剧情很燃，《狼牙》中的混血妹子重出江湖，美、性感
一星的评论吖。。。有毒。。。
肉搏到位，调戏坦克很给力。挂五星红旗好出戏
吴京实力派演技一分 拍的内容很硬给一分 故事整体还是比较有诚意一分 最后冲电影背后的执着和坚持再加一分
吴京确实进步很大，故事讲的精彩激烈，演技在线。虽然说剧情还是简单粗暴了点，开挂主旋律也有嫌疑。后期打斗有打电子游戏红警的感觉，对方坦克群攻入我方基地，我方使用铁幕无敌，后发动无畏级战舰全灭对方坦克及小兵。yy美帝也只不过是个小美妞让我们干。坦克漂移徒手导弹不在话下。惊现周杰伦？！
值得票价
国产商业片拍出了好莱坞大片的感觉，总体不错。
我突然想起以前一个国外友人对我说过在他7岁生日的时候，他爸爸对他说的最后一句话：别出去，外面有蜜蜂会蛰你的手。他爸爸死于枪杀。他说中国真好。                         第二部个人英雄主义太强，不过我还是给四星。
故事简单，主题纯粹，动作戏不遗余力，《战狼》系列其实体现了国产电影值得尝试的一种方式：做减法。比1好看，包括动作的设计上，不止是生疼的硬打，更具有观赏性。这个系列继续拍下去，势必要成为票房最高的系列国产片，超过狄仁杰、澳门风云、西游系列，对于国产商业类型片、国产主旋律影片未尝不好
作为一部全程无尿点的电影，也有不少槽点：席梦思挡火箭筒；美籍女主操着一口浓重的港式国语；张瀚的强行撩妹吹牛逼；那个五毛钱的坠机特效，以及最后音乐及国旗拯救战争。其实中国的强大心照不宣就好为啥要学老美这么高调呢！
【❤️❤️❤️❤️❤️】为男神打call。看完好有安全感。和平万岁。
我就操心现在两个女的，冷锋要选谁，第一部女主有胸，第二部女主有腿，哎，好难但是我个人喜欢第二部的女主。
战狼2好看，中国强大了。
这是很少见的第2部强于第1部的，吴京为中国商业类型片做出了贡献，尤其是水下镜头，可以加1分
也没有说好到给五分，纯粹帮着拉拉分
场面比第一部更暴烈，但是故事不如第一部细腻。很红很燃，再加上个人英雄主义，吴京的电影完全可以走出国门了。从太极宗师时就开始关注的功夫小子，一路走来，始终如一。虽然主旋律，但是瑕不掩瑜，这个时代确实需要些热血，只要不无脑就好。这几年在影院看片较多，这部真是现象级的，一直满场。
本来也门是我在的公司最好的市场，战争让生意少了90%。和平的概念，需要艺术来传播。
片子最大的惊喜就是在这么主旋律的一部影片里面泡到一个美国妞儿。故事的情节比较紧凑，几个主要人物个性鲜明，主副线剪辑合理，坦克大战也算是比较有创意。配音容易出戏，个人英雄主义也有点审美疲劳主旋律还是尬。一个R级影片电影院这么多小孩儿看，法克广电！
感受到吴京有点“收不住”了。。。主角光环快亮瞎了。。。然而看着演员们都蛮拼的。还是决定多给一颗星。可以卖份安利。作为一部“主旋律”电影，你们还想怎样
1.一部纯粹的老派直男荷尔蒙片，在传统动作片没落的时代，很难得，2.作为导演，可以说成熟得很快了，瑕不掩瑜，3.陆达康书记绝对是惊喜，4.战乱和撤侨等故事设定很真实，和平很宝贵5.是比较分红，不过文青小清新们也真的是在温室里待太久，6.反派太弱是最大的逻辑硬伤。
难看，笑声散落在电影院的每一个小角落
中国和韩国总是执着于拯救亚非穷兄弟，亚非穷兄弟拯救更穷的兄弟，然后美国人永远试图拯救全人类...只有高冷的欧洲人不屑于打打杀杀，因为他们有魔法。[微笑]果然每个国家都有自己的优越感。尤其《战狼2》最后一幕出来的时候，感觉自己的爱国主义精神到达了顶峰[微笑]
吴京的智慧是，既然我艺术造诣有限，我就用两个武器：一个是廉价的民族主义情感，配点乐飘个国旗一下子感觉就来了，二是类型片结构和打戏，做成了粗暴的规范标准。再往上就什么都没了，但是要是真往上了，票房也没了。
虽远必猪
怎么讲，情节其实不是很合理，而且跟战狼中队也没啥关系了，跟第一部的招兵宣传片更半点不搭嘎，纯粹的个人英雄主义，因为自带主角光环开挂才没死否则早死八百回了那种，但是看看打斗还不错，女主也挺美的，达康书记很热血。最后出来护照上那什么背后有国家保护你那段话结合最近新闻看着挺讽刺的。
参与了拍摄，比预期已经好了很多，然而明明可以更好。不明白为什么片长一定要框在两个小时，很多很棒的戏都删了只剩下打打打，导致整部片子完全没有呼吸感可言。当然真的比第一部好了太多太多。加油！
在20亿的时候我会说导演的付出对得起这个票房，在30亿的时候我会说他推进了大陆电影市场薪资分配的良性发展，而我看完出来的时候可能已经40亿了，于是我只能说我参与的第一部的大陆长片就打破了几乎所有的票房纪录，你们快点来约我。就这样。
刺激
无脑片
最后国旗护体，胜过一切大法。
这几年的爱国片比较吃香，所以也算是迎合了现代人爱国情怀！打出气势来就好
我感觉自己的智商受到了侮辱
中国梦就靠你了，吴京、话说，周迅做的那个“人世间的美好梦想，只有通过诚实的劳动才能实现” 广告让我彻底路人转粉。好美好萌、
一部被中国梦包装的《第一滴血》。
战狼告诉大家，只要直播的地方和方式正确，自然有人给你刷个火箭，刷个军舰
放弃思考全剧逻辑，单纯看动作场面，中国电影拍成这样，也是可以了！
彻底的、自信的、不经反思的民族主义，也只有如此，才能直奔爽点。冷锋不是人类？而是后人类，是超级英雄。当然，与好莱坞超级英雄的童年创伤不同，冷锋没有弱点，更像机器。护照或红旗都没问题，问题是黑人大妈唱Amazing Grace！太混乱！主体性何在？
中国梦的力量原来来自爱情，怪不得我没有～
旁边那个小帅哥说吴京你举一个美国国旗也没人敢开火
看了战狼1，超级好看
好看
帅气
这个必须要去看的
好像还不错，但暂时提不起兴趣看
挺想看的
中印边界狠狠打脸啊。犯我中华者虽远必诛，改天去给印度士兵办个占住证吧
战狼2
吴京
作为一部国家主旋律电影，拍的真是让人热血沸腾，战狼的成功，吴京的搏命精神功不可没!因为专注，所以完美，希望战狼突破50亿!
真的假的 ？
听我亲威讲，这片子对战狼一的升级，开头和结尾十分震憾。对京哥无比崇拜。这样题材的片子在中国上映，一定好看。十分想看，万分想看。我也有一个军人梦。场面，劲头。真想看看。
特别想看，求你了。
张小强   SELVEN  小裁缝  这几个代表的人渣 人家是用生命拍戏  你在什么阴暗的地方搬砖？
好片，全程好看
两年前看了《战狼》还不错，一直期待《战狼2》。
感觉很好
很期待 对于吴京还是很有好感的 据说当初战狼1是吴京倾尽资产投资的电影 他很有自信 并且事实也是如此 人气很高 口碑也很好 所以很期待战狼2
支持吴京
感谢万达的提前观影活动！带着一帮小娃娃坐旁边加上我老妈，以为途中会受打扰，然而出乎预料，孩子们都看得很认真，看到紧张时，还会说“叔叔加油”！有孩子看完之后还能记得里面经典的台词“一朝为战狼，一生为战狼”，我想一部不是为孩子设计的电影都能让孩子看得津津有味，这电影应该是成功了
不功不过的合格商业片，几位配角都看着舒服极了，卢靖姗的美也是很高级的一种，整体来说超出预期，豆瓣评分的调节机制确实挺科学，有黑有吹但最终给出的分数足够公正。
没什么景深镜头，不用看imax。各种梗还是挺顺的，节奏也中规中矩，虽然后面圆得不好。豆瓣上一堆看都不看就跟风打一星可以说很情绪化了。
弹簧床垫截火箭是几个意思？
很爱国，很热血，很硬汉，仅此而已。
还可以
7/10。片中吴京犹如宗教化的救世主(挂戴的子弹可视为十字架)，在工厂的非洲和中国劳工划分界限时宣布解救众生，结尾手臂挂红旗划分双方阵营的界限开路，熊孩子玩的猎狼大狙、手枪作为征服的象征，结尾撤离的幸存者纷纷丢弃枪支彰显强大国力取代了野蛮征服，把美军比喻成追着国产越野车的雄狮值得解读。
试一试效果
三星给吴京的态度，只可惜专业的事应该交给专业的人来做。。。
远看炮塔吓死人 近看五对负重轮
全片都是枪战场面，现在脑子里还是突突突的声音…… 一般燃 全片并没有粉红的很尴尬哦 但也没有让我热泪盈眶
难怪这部电影争议那么大，虽然这电影是有闪光点，对得起票钱，但有些人恨不得把这电影推上神坛，这可就太夸张了。全程没少被不过脑子的剧情恶心，这片子是以现实世界为基础的，不是漫威，不是神话人物。其他都看得过去，演员的敬业精神很刷好感，但是剧本太弱
比一好太多，动作暴力的不加节制高密度爆炸看完是场疲劳战，倒是掩饰文戏的弱。政府救援只是樱桃，个人的嫉恶如仇才是上帝与你同在的原因，二吴双枪做战才是我爱看的部分
老实说，只能给三星。情节上面有些《飓风营救1》的意思，但又没那么紧凑。最后必须要说的是，张翰在这部戏里真的是本色演出。
有点一言难尽 没那么差 但又不算好 尴尬地拿到了第一
充满中国式意淫的谄媚作品，不觉得比手撕鬼子好多少
三星半。第二部相对第一部是在类型片的方向上的一大跨越，虽然还是有些简单粗暴，尤其是文戏依然弱，但是完成度很高。动作设计、普通观众G点的把控能力很强，取得这么高的票房是情理之中。这对中国电影工业的长期发展很有好处。
册那！肿么肥四！还蛮好看的嘛！
如今的年代，政治正确敌过一切
这部剧终于让塘主找到了他最准确的角色定位了。。装逼的熊孩子
不得不说剧情和打戏真的很燃，但也就这些了，不如1
模仿好莱坞的意味太强了，叮咣五四一顿打，身边看过的都说好，我感觉真是非常一般，中国目前依然还是一个大的国家，而不是一个大国，本来我只是打了两颗星，然后豆邮就有人骂我傻逼，好吧，我给变成一颗星了。我强调电影毕竟是电影，别意淫了。
已经不仅是个人英雄主义意淫了……看完恶心一整天
我确实不喜欢这一类打杀电影
一般般
傻逼
不喜欢这个主演，眼神没有正气，面相感觉适合演投机分子之类的角色。你让我看着这样的主演给高分木有可能。
看到了一个大男子主义直男为完成自己英雄梦而不择手段以励志为名的自传故事
完美呼应片头广电总局的广告
看了这么多小粉红的评论，我想到一句话：“这世界上最大的危险，莫过于真诚的无知和认真的愚蠢。”
动靶和静靶切换着打，看到朵朵白莲花，刷新了我的智商感官
第一部一边看一边玩手机都不用担心错过任何剧情，然后他居然还出了第二部....
觉得好看的请拉黑我
感谢国产保护月，感谢发行商的宣传，感谢爱国情怀的口号，又让我看到了一部烂片。
7.5分不科学，顶多2分。各种造作，各种假，看得好尴尬。
剧情毫无逻辑，在大环境如此的情况下，靠着贩卖民族情绪和军国主义，大赚了一笔
本身是合格的商业片，但是脑残粉太可怕，不好意思，就给一星，顺便祝所有脑残粉被车撞死，节约空气，节约水，节约资源，节约人民币。
吴京真会给自己加戏 美女的便宜都让他给占了
作藕
如果最后军人冲动热血了你，那么开篇吴京踹死拆迁队长也应该被警察正义冲动当场击毙，这原来是个科幻循环片啊
过时的个人英雄主义电影，两星全部给动作场面。另，场面血腥，少儿不宜。
主旋律电影在豆瓣是一片惨象……不管你们承不承认，电影本来就是有煽动作用的，你们反感不代表这部电影本身就质量下承。相反，虽然摆脱不了此类片的弊病，但它做的还是出色的。是好莱坞模式，却超越了不少好莱坞同类型作品
转圜略生硬，水准以上的商业片。但是！非洲人见惯的是列强争霸，军头火并，国家尊严被肆意践踏；与此对比，中国的军队谨遵联合国的相关规定，管得住长枪也管得住短枪——这就是在输出价值观啊同志们，没想到我有生之年也能看到中国商业电影一边票房大卖一边输出着价值观，不容易。
没见过地狱，不知道哪里是天堂。内战的残酷，人命的廉价，在电影里作为背景出现，但那些死亡和鲜血已然会让我揪心。电影主脚光环大了一些，但也可以接受，里面搞笑的部分能让电影院里好多人一起哈哈哈，感动的地方也能让人默默掉眼泪，燃情的地方让人热血沸腾，这样的就算是好电影了吧。
弱者永远拿审查说事，强者永远拿作品证明。
至少态度是认真的，想表达东西的。中规中矩讲完了一个故事，现在的电影市场能还能有这样的不急功近利的态度本身就很难得，所以本来三星的片子让人从内心愿意给四星。是谁说过当你不把赚钱当目的的时候你不知不觉就把钱给挣了。隔壁的三三十里，shame on U！
水下打斗和飙坦克的片段很有新意，个人英雄主义色彩很浓，画面很有感觉。
其实早就猜到了剧情结局，也猜到了国内电影的效果，但是万万没猜到，看完之后会不由自主的鼓起掌来。
比1确实进步了，1代我全程冷漠脸甚至有点想笑，2看起来感情移入做的不错，动作戏也有提高，剧本还需要进一步打磨，很多转折过程略生硬，爱国主义最好做的隐性一点不然怎么推广海外啊……再就是影片的粉丝低调点，别把吴京给捧杀了
英雄主义也好，主旋律也罢，我认为，认真在演戏，不把观众当大忽悠的电影就是好电影！
虽然我看的过程一直在吐槽，剧情太简单的，然而，瑕不掩瑜！！！！瑕不掩瑜！！！瑕不掩瑜！！！动作戏有诚意，真的感觉到打得很疼！！制作完整，画面没有硬伤，四分值得（这个影史最高票房，比美人鱼好多了
有被感动到。鼓励这类国产大片，虽然自恋，但能感到吴京满满的诚意。
1、中国英雄的当下概念被确认：必须是私人的，同时是民族的（与国家的有区别，和好莱坞不全然相同）2、商业电影的概念被市场沥青：不能被任何元素（资本等）绑架，创作与观众的关系达到最简化：这是我能拿出的好东西，SHOW不是装、不是卖是展示与分享。3、类型片不算完美，但最关键的都做到了，如残酷
我觉得吴京是真汉子，真爷们。之前很喜欢他演的太极宗师，时隔N年后又在大屏幕上看到他。一家人去看的这部电影，电影各方面都不错
整体来说是部精彩的电影，但有点过誉了。主角光环这个问题真的是个问题，意志力大过体力，怎么都不会中枪不会死，一个人单挑几十上百个特种兵，个人英雄主义加最后一分钟营救。张瀚这熊孩子，装逼装的那么大，居然在实战里也没有死。【战狼1看里30分钟看不下去打了2颗星，后删了，怕被NC骂成筛子。】
吴京证明了主旋律电影也可以拍得很好看
三星半，比战狼1强两个档次，但缺点还是不少
很燃，看的时候热血沸腾的！特别是举国旗那一幕，眼泪唰就下来了。吴京好帅，张翰也挺萌的。
…只允许美国人拯救全世界么…感觉吴京尽全力了，虽然过了被爱国热情煽动的年纪，但还是给四颗星！（你差评就差评，还要干涉其他人的喜好，顺便讽刺给好评的人，我觉得好看又没碍着你，豆瓣low人怎么越来越多了…
看《绣春刀》有人说这世界上怎么会有人不喜欢张震，我是没有太大感觉了，反倒是觉得怎么会有人不喜欢吴京的铁汉柔情，3.5分值回票价。
7.8/10
镜头粗糙的不行 除了吴京其他演员演技尴尬台词捉急 特别是张翰打酱油麻烦也打得专业一点！
不是拍得好吗？拍得好干嘛要盗微博号来刷热度？一星给盗号死妈的运营方，你们盗我微博刷的热度我给你平衡一下。
"这是一种烈性病毒，目前还没有研制出能治愈这种病毒的疫苗"“没事，我买医保了”？？？？？医保能治脑子不？？？？？这部比上部还要尬，大概因为大家如此买账让吴大导演更加膨胀了。上天入地无所不能，国界已经阻挡不了他了，下一部去太空大战异形吧……
中二过头，打斗太长坐得屁股疼。后半段旁边的女生一直在哭，我也不是很懂她这样的操作……
可怕的是冷锋不是个人英雄主义的代表，他是政府或者国家的化身，这种民族主义真是狭隘得让人没法看。吴京实在太自恋。
燃燃燃！除了铁丝网接炮弹实在不太合理。
爷们撤侨为原型，吴京，达康书记，甚至包括张翰的演技都在线，节奏十分紧凑，一张一弛。特技多特效少，国产动作片有这高度当然满分支持。里面有不少主旋律和黑美国的点，估计美分大军要出动了
打打打，杀杀杀，中国护照走天下。（政治正确的影片，肯定过及格线。）
1、反派的智商和逻辑让人崩溃。你们是雇佣军唉，为了钱来的，可杀掉雇主、打联合国飞机、挑衅中国，这TM是疯了么？2、如果这是款游戏，不开外挂的话，得给我多少条命才能通关啊……3、挺好看，技术上有种好莱坞电影工业的成熟感。
故事非常紧凑，一直在打，男主几乎一直满血，和战狼1反差太大，战狼1一大队人马抓一小帮雇佣兵，这次和达康书记两人完虐一支部队，国旗光环简直太闪亮，真是国威浩荡，义愤填膺处更是想砸场子。最后凯旋有点像美队1里救众人凯旋，还有那一振臂，让人太激动了！有些瑕疵，但瑕不掩瑜，我想说太棒了！
死磕，野心，类型化的努力很明晰。男主角/导演不死之躯，“中国人民的好朋友”等国际主义杂牌咸鱼人物，肉身化作国旗旗杆的仪式，都很实诚地把魔幻主旋律一路尬到底。斗胆一想：这是Pornography of nationalism吧?
吴京的导演功力越来越让人刮目相看了，不光打戏精彩，选角很聪明，连鱼塘主的傻X富二代都那么合适。扣一星因为矛盾冲突略犯懒，反派动机有点不明，一会儿为了钱一会儿为了权，一会儿又是种族主义。不过反派那边都挺帅的，可惜啊。
这次爆发只能说明现实真的已经坏到需要兴奋剂来刺激了，不讲道理只谈主义，没有内涵只有形式，人们high在拳头打强拆，身躯挡子弹，双拳搏军队，反正死的也不是自己，有人解气就是帅。吴京拍片还是挺流畅的，明显比上部有钱了，笑点也没那么尴尬了，以及这票房是多少代人一辈子的梦想啊。
别的不多说了，既然城里人能在电影院里把在非洲打工的民工当同胞，那就至少在电影院外别把在家门口打工的民工当洪水猛兽吧。
非洲国家内乱的罪魁祸首居然赖上了欧洲雇佣兵，而且后者还不要佣金，不惜杀死雇主，就是为了跟中国人死磕，最后被中国人当成靶子打出气，这是为了啥？为了激发爱国激情，脑回路得长成怎样才能编出这样的故事来。
我准备给战狼打一星试试水。
一部从国家到个人的意淫之作
不如《湄公河行动》。埃博拉病毒一样致死率的烈性传染病，打了一针隔天又能打杀？既然意识到冷峰是个问题，反派为什么不在第一阶段绝对赢面的情况下结果了冷？不差这口气吧。
看到最近豆瓣上打分争论得厉害，默默刷完。给不同人都有机会表达和存在才是豆瓣有意思的地方啊，要不给打分评论说话的片子才是真没劲了。卢靖珊好美啊啊啊，另外东来同志依旧那么帅哈哈哈。电影涉及到的中国在非洲越来越多的投资，商业和军事合作都是很有意思的话题。
看到有评论说比《湄公河行动》好看？！虽然湄公河也不算特别好，但也不至于比战狼2差。主旋律太浓，都要溢出屏幕了，一秒回到上小学时，组织一起看国防片的赶脚。。张翰真是搞笑担当.....哈哈哈哈哈哈哈哈，此处省略几百个哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
这水准都能破票房记录 爱国主义真是个好东西
爱国主义色彩太美，除此之外，呵呵。
动作戏很良心了，祖国永远是高大全的！吴京算是有钱，能将自己的梦想实现！剧情方面着实让人头疼
有点好看有点夸张。夸张的不是剧情不是像吴京这样的英雄战士也不是战斗啊武器啊也不是保护公民之类的，夸张的是你懂的。
螳臂当车的歹徒
余男性感的嘴唇，我一女的都想捧着她的脸狂吻。
情绪第一，开场建立牛逼人设，踢死开发商戳中情绪点，于谦我不是中国人，白人骂中国人是劣等民族，手举国旗，最后的中国护照。类型片其实就是要戳人情绪点，完成现实中不能完成的事，发泄情绪。服装化妆和道具都很假，墙砖掉地下还弹两下，声音特粗糙，VFX就是坨翔，坦克当夏利开，但是观众只看情绪
比湄公河差远了。文戏太烂，武打戏个别地方太over但相对还可以吧……主旋律这东西别喊出来喊出来就傻了……观众又不傻你表情到位想说的大家都懂……剪辑师拖出去灵魂枪毙……有两个地方我喜欢1“是你没回来”2坏蛋吻别女坏蛋。 其实也没怎么爱国宣传，更像是吴京的武打show
噼里啪啦哐哐咚咚突突突 仿佛有个熊孩子在厨房摔锅砸碗
第三部红白玫瑰预定
没有很差，仅此而已
3000万美元能拍出这样的场面不容易，坦克战挺高潮。不过一遇到爆炸烟火特效，立刻显露五毛原形，不忍卒读。至于动作场面的因果与物理逻辑，实在不好意思去推敲了，场面全局逻辑一团糟。政治宣传方面，把各种自卑露骨的意淫带到奥斯卡，实在尴尬到难以理解，从欧美的价值观来看这种耀武扬威不徒增反感么
哈哈哈哈哈哈，除了哈哈哈，别无其他
无法理解这种荷尔蒙爆棚的电影。我是HIGH不起来的。警惕各种强硬煽情。
全给动作戏 水下那场据说拍的很艰难  长点就更好了 其他不议啊不议
谜一样。把美国大片本土化来扬我国威，总觉得哪里怪怪的。而且中国军方在片中的表现让最后那个小学鸡汤文学梗变得仿佛一个讽刺。完全不带脑子看就能值回票价，标准的约会电影。公允的三星。
这片子最终票房56.8亿，刷新了国产片记录了。吴京这么多年没火，这一下子火透了，赚的盆满钵满，其实还是风口，爱国主义、英雄主义、国家强大啥的。片子内容真一般般，没啥好看的，打打杀杀吭哧了两个小时。
水中斗强拆，不在时弄死，啤酒加茅台，男主很爷们，弹簧床挡炮，大使馆避难，卢遇潜规则，枪战的确爽，在非洲殖民，艾x了推特，男就该玩刀，打掉航拍器，感染上病毒，撤退是硬伤，木箭坦克战，海对地轰炸，香港冷德热，护照闹笑话，强烈民族爱国主义情绪，劣等民族天生弱者习惯，联想到了女性处境
冷锋和达康书记初次见面就彼此生死相托的那份战友间的信任让人动容，虽然素昧平生，虽然退伍多年，只要一个照面，就知道是可以把后背留给对方的弟兄，因为他们是战友。
主角光环太过了
全程神经紧绷，一个高潮接着一个高潮，冷锋有点孤胆英雄的味道，充满血性又不失柔情，英雄可以被打倒但不能被打败。很成熟的商业大片模式，这一次，我买账。
我觉得挺燃的，技术和格局都比1提高了不少，另外余男的美和性感真是不管戏份多少都让人印象深刻，彩蛋让人超级期待锋云CP的后续啊。
国产军事动作片儿，值得一看。就我一个人觉得片尾的我国护照在卖萌嘛。。
确实不错。
燃到不行！！！国泰方能民安啊！
把1中我讨厌的浮夸元素基本都去掉了，其它元素全面升级，纯粹的爆米花娱乐片，好评！
就是一个精神刺激
有人打1星拉低我就要打5星拉高！英雄主义爱国主旋律咋啦，美国大片不是这样的？！看不惯崇洋媚外了，再说你看了又不是突然就信主旋律了对吧，况且……
这么说吧，敢杀人没那么多狗屁道德伦理给一星。体现了非洲人民的生活常态给一星。显示出了我国的国际地位提高给一星。与实力不相符的墨迹态度给一星。敢拍地产商雇的流氓和警察勾结给一星。镜头，演技，武器这些咱就不说了。难得的好片子啊。
主旋律影片也能拍得如此深得人心，真的是难能可贵。50亿甚至60亿的票房看来不仅仅是因为情怀和炒作，影片本身也具备相当的实力。
干嘛这么严肃！爱国片就不可以中二吗！(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
因为口碑好，所以才去看了这部电影，个人觉得值回票价，一些动作环节设计拳拳到肉，确实过瘾，剧情也很连贯，给个赞
1.反映了目前国际上一些战乱国家人民的悲惨，告诉我们要珍惜和平。2.最后通过战乱区时对抗的双方给中国人让路，提现了我们国家在国际上影响力越来越大，想到了我们习大大的一带一路，伟大的祖国，为你自豪！呃呃……感觉自己又回到上学时期老师让看完文章提炼中心思想的感觉！哈哈哈……
打了十足两小时。。。
电影很燃！满满的战斗之魂！
好吧我也没看过，但豆瓣上好多人也太夸张。这片子票房如此高说明质量也还不错的，朋友看完都说还不错。虽然离很多好莱坞经典拯救大兵瑞恩那样的差距太远，但和白宫陷落伦敦陷落这样的也是一个层次，这也没有几个人去这两部电影深刻探讨体制不体制，爱国不爱国的问题吧？一部爆米花电影，何必上纲上线
抛开一些剧情因素不谈 中国缺少的就是这种展示实力和民族自豪感的宣传片 吴京是屈指可数转型成功的导演
美国有很多类似的电影，布鲁斯威利斯，施瓦辛格，史泰隆，一个中国人去独自撑起一部完全的狐胆英雄的电影，在我国还是很少的，成龙有一些，但总跳不出他多年来形成的小风格，吴京把主题拔得很高，非常合时宜地大赚了一笔。其实抛开所有的干扰因素，三星的成绩吧，故事架构很好，细节和节奏的把握欠缺。
有这片还需要拍啥建军大业？
吴京可以代表中国参加复仇者联盟了
这片子挺搞笑的，我宁可把三颗星都给塘主。
票房逆天了，看下来还不错，开头的感情戏节奏有点问题，后来就是动作打戏为主了，有些节奏不流畅，配角都还不错，总的来说国产片不错了吧，有些细节还是很经得起军事迷的推敲的。希望国产片越来越好。
不错，好看，比湄公河更进一步，我很喜欢的一点就是，妈的，要玩就玩把大的，坦克大作战，舰对地导弹都上
好莱坞的范式，强大的爱国热情渲染，合格的打斗，还要什么剧情。
为打而打的“剥削电影”。拜不能干涉别国内政所赐，终于能拍个人英雄主义了，终于不需要大部队补最后一枪了。吴京带着镣铐跳舞能有此效实属不易，强拆、撤侨、保护妇孺、扬我国威，处处设计深谙观众戳心之道。小妞电影逐渐失灵，二三四线城市的直男们请做好被大批跟风者跪舔的准备。
没兴趣为意识形态自慰高潮添砖加瓦
战争场面很震撼，都是实打实的动作画面，看得让人热血沸腾，出门在外时刻谨记我是中国人
直男如你吴京根本不需要审美，只需要粉红，热血，突突突就可以了。
中國丁善璽。那個喪妻傭兵是在cosplay桑吉爾夫？
又看了一次战狼2，每次看都热血沸腾，对中国大使馆和护照有更深的了解，出门在外，时刻牢记自己是个中国人，爱祖国，我是中国人我自豪！
稍微有点观影量的都不会觉得这个完全不电影的东西好看吧
打斗场面还是很爽的。说个人英雄主义的，美国大片不是这个套路？不过剧情还是有值得推敲的地方，有些地方也是有点夸张，不过瑕不掩瑜。
就是叶问的热兵器版嘛，不是我的菜，完成度很高。非洲群演超敬业，我们终于脱离了人命不值钱的底层。
恭喜中国制作进入世界一流动作大片行列。
吴京算熬出来了，人只能自个成全自个。
拍烂片不可怕，最可怕一本正经的拍烂片还叫好叫座。这盛世，可真如你所愿？
吴京可以列为中国直男癌前三应该没有异议了
《战狼2》3D：把主旋律和类型片的融合再上升一个高度，并把冷锋打造成个性独特的中国式硬汉，吴京实在劳苦功高。坦克军舰、爆破枪战、徒手尖峰震撼视听，水下长镜头更体现拍摄水准，从内容到形式都毫不逊色于好莱坞。通过这惊险与感动并存的非洲撤侨行动，就足以让人看到扬我国威的意义所在。★★★★
戏里戏外，魔幻现实。
电影本身就3星吧，但是从吴京到所谓粉丝的那类嘴脸，真是侮辱了电影这门艺术。
略大片，略尴尬~
结尾主旋律比较明显，整体还好，从头打到尾，诚意很足，有点好莱坞20多年前诸如孤胆英雄复仇记之类影片的味道，下一部再努力努力，应该会达到1994年《真实的谎言》的高度。
既然猜不到观众喜欢什么 不如就少点计算多点诚意吧~
如果没有那些生硬的主旋律情节，可以给四星甚至五星。这种孤胆英雄片，一般是个人英雄主义电影，但在吴京这里被生掰成了爱国主义电影。吹捧自己其实不是问题，问题是还连带着踩乎别人，这不是民族自信，这是暴发户式的民族自卑。
没什么好说的，吴京很努力了。天时地利人和，拿到现在这个票房，不奇怪。
终于膜拜了五十亿大佬，想了想勉强三星吧，吴京跟一些神片神剧的区别就在于他好像是真的有一种热情和天真，单纯耿直有时候未必不是一件好事。动作场面没什么巧思，但还算扎实，一些中弹后血浆喷出的场景确实有B级片质感，所以吴京只要抛开什么爱国主义和大格局，扎扎实实拍B级片应该还是不错的。
开局一人，连狗都没有，装备全靠捡。
不明白票房如此之高
用弹簧档导弹？ex m?
没有人说的那么好也没有人说的那么烂。但是我真的不会黑吴京
三星半。战斗爽片，场面挺大，但反派还是弱了，就看个热闹吧！张翰分分钟出戏。
属于过程还能看，看完就忘得差不多的那种。
一个字形容就是“过”，主人公后边太过开挂了，爱国主义煽动得太过了，动作戏还挺漂亮的，以及余男得几个镜头居然秒到我。
网上几轮风波看下来终于有时间去看了电影，吴京从头自我苏到尾，不过蛮好的，总比藏着掖着憋着强啊哈哈哈。片尾的情侣双人躺啧啧啧，以及他对女性的刻画依然没眼看啊哈哈
很难得，这部电影显示出主旋律电影从集体主义向个人英雄主义的转型。剧作上有些梗虽然陈旧，但还是比较符合本片的立意。张翰的表现挺舒服的，二的比较本我，像极了国内某些整天叫嚣打仗的愤青。有些情节很牵强，确实说不过去。这部电影的票房成功再次证明三四线城市，小镇青年的选择决定票房是否大卖。
整体效果还可以，提一点意见：不要在一个普通场景里打太久。
多给一星算鼓励吧。好的类型片的必备要素基本都有了，运用的熟不熟练，突不突兀而已，相较第一部完成度高多了，战狼一的成功完全是因为填补了国内个人英雄主义、军事战争的类型片空缺。价值观问题完全不想过问，只是觉得主旋律桥段明明可以处理的更自然。也别骂吴京了，因为这绝对不可能是他拍的。
同样是个人英雄主义的，不如成龙系列自然，同样是走主旋律路线的，不如湄公河行动真实。
比湄公河行动 红海行动差远了~
跟第一部一样是电视电影的质感，女主角很美。
三星半，全程打斗很燃，让人还没想好怎么吐槽剧情人物生硬的发展的时候就又开打了。确实是爱国片，但是仍然被中国军人感动啊。
你妈没教你熊孩子不要瞎给一星吗？
被战狼1骗了一回，这次拖了几天才来看。 这次牛，值票价， 国内现代战争场面投入最大， 拍得最好。动作戏非常过瘾。  国产电影值得鼓励。
燃爆了
冷锋同学全程开挂开到飞起，以至于编剧不得不出动病毒buff来削弱他的主角威能，不然半小时就打完了。以商业类型片而论可看性不错，大处通畅，小节荒唐，其实无须绑架爱国情怀也算是佳作，但能拿下52亿票房桂冠就是时势造英雄了。
终于轮到中国英雄救世界了，不过再厉害关键时刻还是要靠国家，
这个电影挺好看的，不管演技还是情节都很好。至于那些在在豆瓣说这电影很意淫的人不知道怎么想的，美国的英雄主义不意淫？那个速度与激情不意淫？不但意淫还脑残！真不到怎么出来的那么高的分！可见，大部分人还是习惯跪舔，还是把贬低国产电影当高雅。
solid 三星半。再细一点，情绪再稍微讲究一点就好了。好就好在整体性，以类型片而论各个方面都做到70分以上了，没有明显短板，这就不容易。像第一滴血，能在电影史和口碑里留名的，不见得是顶级艺术片。能在中国历史的这个时期拍出这个片子，吴京值了。
基本不看动作片和军事片，但是这个系列我看了。吴京很牛。坦克互怼也是难得一见。从功夫小子到电影导演，吴京很棒！
场面火爆，比一好看很多
很精彩 还充分弘扬了民族自豪感。张瀚我一度想说他是不是白痴 但后来惊觉 富家子弟不就那副德行吗 他把无知演的很到位。对方雇佣兵那个女的实在彪悍 都不舍得她死啊 瑞秋很美丽 达康书记很好 big daddy也很帅。燃爆。还有就是 冷锋看样子要拿美国身份证了。
虽然非常之主旋律 但不会让人觉得有任何不适感 讲道理 看得挺过瘾的 高潮迭起
打斗场面很精彩！主角演技在线，虽然有尬点，但是总体很棒了！期待第三部了！
主旋律咋了，我觉得挺好看的。打斗场面可圈可点，全程打打打，基本无尿点。本来3星，一星给吴京，动作演员中演技算好的了，至少这部电影里看着不尴尬。一星给国产，不糊弄人的国产片值得支持。
终于看了。刷完豆瓣评论决定表个态：作为上升期民族主义的表达，相比较好莱坞同类电影不加掩饰的霸道，吴京的表达有很多自恋和蠢的地方，但没有那种纯正的恶。就这点来说，比《血战钢锯岭》强一万倍。
看了第一幕吓到了因为感觉炮弹是指着我的哈哈，姐姐跟我一起去看，那段时间战狼真的很火啊，吴京还是蛮喜欢的
情是绕指之柔，剑乃破空之虹，以情执剑，便是中国人民解放军。
为什么美国可以有史泰龙，中国就不能有吴京？
从头帅到尾的人设，不输国外大片的动作戏，个人英雄主义衬托爱国精神，主旋律唱的这么高调又不惹人烦的能有几个呢！目测新一代国民老公上线！
剧情和画面都满分
就凭着微博上各大D的喉舌帮其背书，凭着热血的爱国主义，凭着看吐了的“今生无悔入华夏”，一星奉上，不客气。
中国能拍出这样的电影已经很不错了，至少过程是很给力的！
可能整部影片的核心要义在于向大家科普吴京是谁
张翰在吴京的戏里的表演终于不那么令人咋舌了，因为他演了一个装逼成瘾的家伙二哈~
伪长镜水底搏杀长狙对迫击，非洲小镇屠城床垫接导弹，贫民窟飞车夹击瘟疫万人坑，机枪大熊和雅典娜不得不说的故事之暴打小鲜肉，哈喇子毒箭营救徒手斗坦克呕吐凼凼转，人肉升国旗大雪山彩蛋问你怕没！八九十年代好莱坞无脑肌肉烂片回魂大致敬，笑出眼泪
吴京祖宗真是野猪皮就有趣了 不晓得是在雅克萨被哥萨克烤了当人干了呢 还是在八里桥被孟加拉骑兵一枪通入腚眼暴毙了呢
一星送给你的爱国心！满意了吧！用我老家话说，管么阿猫阿狗都拍电影，披上红色外衣就是艺术家了？恶心！
情节有硬伤，坦克能漂移，特效没做完，海军镜头像是偷来的素材...这类槽点太多了。这本该是一部不合格的烂片，但美队的动作指导救了它。用美式动作片的套路包装了吴京的个人英雄主义，结果是动作戏都能看，别的都看不下去。
诸如情节点糊弄，大场面剪辑乱成一团等等所有技术上粗糙甚至low B的地方都是主流观众不会在意的。主创在电影审美上相较一的进步也是显而易见的。人家就想弄成超级英雄，当成中国兰博，包裹了国家强大有所作为的好莱坞套路，没啥值得鄙视的。
打戏水准不错，花了大价钱，技术层面可以说《中国队长》了，挂开得差不多大。文戏比上一部好，整体还是不怎么样，结构糟糕，除男主外所有角色都是道具，聚光灯一定打在杰克苏身上，实在没意思。结尾护照皮不评论。话说导演一个演过阿飞的人给女友角色起名叫龙小云是想暗示什么吗？三星半。
看起来挺爽的，达康书记随时一副老司机的微笑，张翰也没那么讨厌，很有诚意。
此片创造了中国票房的历史纪录，造成这种现象背后的原因实际上并不复杂，虽然它本身是一部再普通不过的中规中矩的并不出彩的动作片，非但平庸且套路，有些地方甚至可以说与同类型影片来比都相差甚远，但它在上映的时机、宣传的方式、以及最重要的现阶段国情方面号准了脉，一针鸡血下去扎得国人集体高潮
国产片能拍成这样真的已经很棒了
可以说是全程无尿点，真的连眼睛都不想眨一下的，最受感动的是里面的爱国情怀，可以说是刚柔并济了，喜欢。
如果自认有国家社会责任感及使命感，除了一腔热血之外（开始部分为战友鸣不平就非常爷们，给你点赞），更需要体察民生，了解舆情，多读书，多思考。佛陀当年走出王宫也才顿感象牙塔之内的局限性，吴京不要求你做一个伟人但希望你是一个聪明人。另：一味妖魔化对手其实也是对自己的不尊重。
吴京被我虐得奄奄一息，逼水横流，还一副不停索取的下贱模样。
还可以，希望吴京和孙楠一直走下去
若批评不自由，则赞美无意义。
听说会被骂，害怕
“黄靈鬆”，所以是有多鬆
政治十分正确，吴京这个单机版游戏达脑洞十分之大怎么打都打不死中国版第一滴血。鱼塘主肯定是来搞笑的穿个迷彩服玩起了熊孩子真人版CS一个邪魅狂狷的笑容直接可以右键保存表情包。
中国队长呗
一般般吧
一部现代霍元甲大战世界拳王，还参杂了私仇，在吴京说“we leave together"时，我有一丝感动。但是这样一部片子成为票房之王，还是觉得大众的平庸性。#20170808
bug太多。第一次去4D影院，被晃得下不了地，且被椅子打了好几拳。
还是比较燃的，剧情单薄没有什么层次，当英雄片看我会评分再高点，当军事片看，扯的部分比较多
在这样一个和平年代，宣扬暴力似乎不大好吧
。。。。尴尬症犯了。。。。
当个人英雄主义遇见爱国主义； 很完整的好莱坞三幕结构；某些动作戏真心不错，但太滥了；以暴制暴让人侧目，尤其是最后高潮处正反派单斗几个镜头，真的合适过审公映？好狠斗勇让人害怕，打了全集最后丢枪举国旗突兀的很。人物转变和价值观升华…？好吧，不多说了；哦，还有反派动机在哪，关键时刻还蠢
评个能看的类型片应该不算过分，可惜最后仍逃不了“感谢祖国”。如果体育竞技搭上这四个字还只是不适的话，对英雄那就是含笑半步癫了，因为英雄的荣耀不在赏赐。
开头水下动作戏太惊艳了。吴京当年复制李连杰路线没红现在也不晚，很喜欢这个演员。听说你快要超我星星美人鱼，我来看看怎么回事儿。
不理解这个票房哪里来的 好看在哪里？
天时：国产电影保护月。地利：印军非法进入中国领土。人和：爱国热情需要汹涌释放的管道。得天时地利人和者得天下！此时此刻，不是这部电影需要观众，而是人们需要这部电影。在这爱国浪潮下的剧情党们，不知道能否冒出个还在呼吸的泡泡？
什么100%命中率，100%回避率，100%体力回复速率，都不及“中非友好，光环常驻”。冷锋与美国队长的区别在于他只是没有向观众展示注射“超级士兵血清”的情节罢了，其实......我一度怀疑是那些茅台就是......
导演吴京应该很喜欢成龙 镜头感也常觉得像爆炸贝。武戏的完成度高 开场长镜头非常漂亮 文戏虽然过度且脸谱化且总把节奏带乱 但相比于第一部已经进步太多了阿朋友们…抛开电影语言 用动机去批评任何一部电影都是虚妄的 所以你们在愤怒什么？看不惯人家挣钱还是看不惯你不认同的意识形态？
为了男主角耍帅和把妹，出动了包括坦克在内的各类大型军械。。。不过确实拍出了好莱坞的感觉，不土，三星半
敬业和拼搏不能成为剧情漏洞和逻辑硬伤的挡箭牌。
上天入地无所不能，还顺便黑了一把米帝，动作场面战争场面比上一集动静大，飞机导弹坦克都上了，看的还是听挺过瘾的。中国大使站在武装分子的面前，保护我们的公民的时候，那种气魄让人感动。
不能因为反感主旋律就刻意打低分吧，主旋律也有高低之分，想想以后军训的孩子也许可以坐小板凳刷战狼，也算是一种进步吧，至少动作场面调度可圈可点，暴力镜头不含糊（不得不说真该分个级，血包丢地太豪放了），对动作片迷来说，等吴京也老了这种让人看了有痛感的动作戏也许真的很难看到了
我以为像《战狼》这种片子是拍给初中辍学文化程度的人看的……智商、情商、审美商，在同一个身上也会相距千里。
动作好看，剧情热血。兵哥哥坐在旁边抹了几把热泪！
总体来说还是不错的！撤侨、丢导弹和片尾的护照很让人感动！但其他基本都是神话故事的范畴了！情节设计和视觉画面还不错~给张翰演的熊孩子点个赞~虽然我不是他的粉~
男主摘下军帽和配枪打死欺负牺牲战友的地头蛇情节，短暂的几秒中做出的选择体现出军人血腥中最人性的一面。从军舰长官目睹了中国人纷纷被枪杀而饱含泪水目光充满愤怒，喊出“开火”之后，才是中国军人故事的开始。中间大量借鉴好莱坞个人／西部／孤胆英雄主义（＋公路）电影特色好在整体质量还可以。
四星给电影，一星算鼓励。希望国产电影真的好好做啊。哎，我看电影又迟到了，直接从脱军装三年后开始看的了，最后打斗那边猜到那颗子弹肯定要戳死对方的。
并没有受到爱国主义教育呀，并没有祖国救海外同胞于水火呀，这个故事的主旨难道不是祖国会记录并申报UN并在你们快打完的时候出现吗。。完全不是爱国主义教育呀，显然是个人英雄主义片。打戏非常扎实，吴京功底了得。剩下的人念台词都跟背课文一样言不由衷的，剧情也相当单薄，但是为了打戏还是给4星吧
最近五个月唯一一部看片子时候不想玩手机的作品
中国的超级英雄大片
超级好看，全程打斗很精彩，良心国产片。豆瓣上总有一些牧羊犬，装清高，双重标准，觉得喜欢国产的东西很low，跪久了站不起来！！
170729 虽然有不少槽点，但是能把爱国主义和个人英雄主义融合成这样已经很不容易了，更别提故事节奏特效等等都在及格线以上。吴京真男子汉，也真心疼。请年年出战狼。
电影很燃，看完爱国情怀高涨，毕竟撤侨事件是真实存在的啊～加之看的又是4D，特别刺激。评分略低，不明白有些为黑而黑的人什么心态，为什么好莱坞的个人英雄主义就是“大片”，国产的个人英雄主义就活该被贬，双标不要太厉害哦！反正我是觉得《战狼》系列绝对值回票价，希望国产片以后会越来越好
喜欢的人陪我二刷，情节已经不重要了。。。
你能从这部电影里清晰看到导演兼主演吴京和整个团队日渐成熟 更能看到中国电影正在不断的崛起 最吸引人的还是它从始至终 甚至一口气都不让观众喘息的拳脚 枪战和炮火 而炮火又其实是这部电影所特有的 情节将这位战狼中队的前兵王送到了可以更自由自在大展拳脚的非洲 当然也不会错过烈度更高的战斗 很棒
比上一部更合理严谨了，暴利镜头，动作设计也非常漂亮。吴京终于中年走红动作巨星，混血女主角和张翰真的好漂亮，精致的五官。中国就是这样强大，爱国心爆棚！
也许我们早就习惯了安逸的生活，却已经忘了和平的生活来之不易。电影四分，为了电影传达的意义加一分。
四星给片子，一星打击豆瓣小资
香港好莱坞大陆团队的优秀合作，配合中国的崛起，造就了这部横空出世的战争片。吴京演的很好，剧本也不错，但导的一般，使得场景的衔接不够自然。能在激烈的军事打斗中，看听到熟悉的中文，真好。
看完后第一直觉吴京帅！然后是很久不再激动的那句“我为自己是中国人而感到骄傲”，那句是小学时候的事了。电影肯定存在bug也有一些超级英雄的成分在。如第一次看《雪豹》一样。至少观影完后觉得挺爽的！最后一句，当年灿烂笑容的白面小生，老了也更男人了。愿英雄保卫祖国能更得上帝庇佑。感恩！感谢
看这个电影就想起我每次在美国看微博的感慨：看到祖国那么流氓我就放心了。
有尿点有泪点
这种大环境下…还是给认认真真拍电影的人一点肯定吧…
参加提前看片会，简评如下：1、这是中国版的孤胆英雄，虽然难免主旋律，但依旧有诚意，例如片头与强拆队的打斗就彰显了社会关怀。2、有几场戏难忘，一是开场的水下搏斗，而是后期的坦克大战；3、片尾稍微有些拖，但总体而言这部国产电影有着一股难能可贵的精气神；ps：某酒品牌植入差评！
陪同学看一看
一个人要不要对得起国家、社会、民族、家人？当然要，必须要。可在那之前，还有一个更重要的事情。那就是，请对得起自己，就像冷锋那样。
抗日神剧现代版？男主金手指一开，能打能杀能战胜全球不治的传染病毒，对了，还能挡住RPG。如果说韩剧是女人的春药，那这部就是男人的伟哥
期待团团入驻豆瓣咯……（白眼
法拉盛，周五晚，几乎满场，结束后全场观众鼓掌欢呼，很能说明问题。
拿稳，不送
开创了意识形态上出于爱国自觉和军人情怀，类型模式上又借鉴好莱坞孤胆特工片的战争动作电影。依旧是有血有肉的个人英雄主义，前作成功使得制作再次升级，异国取景更加强商业色彩。开场水下长镜头、结尾拼死肉搏、手臂当旗杆有看头，编导演都合格了。同样讲非洲撤侨，期待林超贤的另一视角。
四星给电影 一星给在亚非拉美和国内奋斗的人们 看完电影 有点感谢那些 身在大山 或身在万里海疆 心系国防的老同学们 国家不尽意的时候 是努力奋斗贡献自己的一份力量 还是敲敲键盘骂骂娘 也是一种选择
终于把神片看了，艾玛我太厉害了快让我掐会儿腰！其实刨去一些个比速激还反常识的场面，动作戏战争戏整体还是可以作为华语电影的正面教材的。什么时候电影里的人能说人话就好了，不然就像这样文戏还跟三十年前的政教片一样。大战后吴京一句“那tm是以前”——一股浓浓的翻身农奴当家作主的廉价优越感。
狼家私生子囧诺冷锋，不需要二丫三傻，不需要布兰龙妈，为了心中的耶哥蕊特小云，单枪匹马越过长城打异鬼去了，最后异鬼全部阵亡，自己全身而退，还救了一大批人，并成功竖起了誓死捍卫铁王座的大旗。嗯，中国郎才是真的狼。中国版的《梦与淫之歌》～
每年都得出一个三观拧巴的爆款，15年是老炮儿，16年是驴得水，今年是战狼二。
在中国，不喜欢这样一部漏洞百出的电影，是要被骂成汉奸的。同样是主旋律，湄公河行动完爆流氓最后的庇护所。
编剧也是不容易，让于谦在吴京本来打算安稳坐船回家的时候告诉他子弹的来历：“千万不要去招惹他们哦”，然后让赵东来在一旁添油加醋“我们只能派一个人去单打独斗哦”。真是只能保持一种尴尬又没有礼貌的微笑。
很意外，比1好很多，虽然有一些尴尬的点，但是基本全程不出戏。可以说是个人英雄+意淫片里最好莱坞的国产片了。而且这种爱国风格妥妥横扫三四五线城市。个人觉得票房十亿起。
吴京对于这部电影真的是非常拼命认真，对于这份热情就必须点赞。电影紧张，尽显硬汉风格，军营中的热血也渗透到了观众心中，打戏带感情，让人泪目动心，总而言之，看着的确让人非常沸腾爽快（暴力 程度也是到位了的）。当然不盲目，对于部分剧情桥段，特效而言还有问题（部分桥段真心扯）。总体还是爽
完全不考虑场外因素，三星。要是考虑场外因素，一或二星吧
越来越不喜欢
手淫强身，意淫强国。50亿多少水分你知我知。其他不多说，豆瓣你再删我评论我就再写
五星是为了下面这些无脑喷美分狗打的
爽片，非常爽，从头打到尾，无所谓科学逻辑剧情了，爽就可以了/余男真有味道啊/三星半
爱国不等于非要爱这部电影，开了挂一样，还是更喜欢湄公河
觉得还行吧。不过朋友圈好多人都在刷这部电影，没懂。4天票房10亿，电影与爆米花更配哟。
两星半吧，在我看来不如第一部，金手指开太大就没期待了，上一部团队作战还挺燃的，这部从头到尾都等着吴京老师开始他的表演。特效战争场面还不错，毕竟大家说好就是好（围笑）
战狼一的惊艳至今记得，但是战狼二有点太急了，写小说还得一步一步铺垫伏笔，战狼二恨不得直接从特种兵进化到天上神仙，主角光环太重。也不喜欢一直强调国家，这个应该是润物细无声的意识，说出来就太“强国说教”了。
不好听的话都说过了。不管怎样，卖力又聪明的吴京，倒是值这票房。
和网络爽文一个性质的发泄动作片，还想融合一下病毒元素来探讨人性深度，却模仿得太粗浅。不过动作设计的确让人在影院看得比较爽，但如果被民族情绪裹挟就不够理智了。
一般吧……主要是感觉有点笨拙…… 同类型片《湄公河行动》更加张弛有度
其实还行，如果吴京在宣传时不是各种以“爱国”道德绑架观众的话我或许会给四颗星
从头打到尾的大片，打戏除了有点假，其实还可以。然后其它的就，尴尬，硬来，悲惨得一点都不悲惨，煽情得也没什么感情，还听旁边的原特种兵各种科普和吐槽…当暴力血腥搞笑动作片看还行～
四星给前几分钟。后来打戏太长走神了。结局龙小云到底死没死……其实我是这么脑补，除了开头那十几分钟是现实外，其余所有时间都是吴京在监狱里做的一个梦。梦里他激情燃烧，在战场叱咤风云，为天地良心，为生民立命……而在他恢复身份的那一刻，看到本该死去的女友抬头微笑时，梦就该醒了。
冷锋开的是坦克么？怎么觉得是捷达呢？
关键字：“沙文主义”，只能说这是一部爱国主义爆棚的片子，燃的有点假，比如因打击报复黑社会的强拆而大打出手，被开除军籍，再比如，最后一幕单手撑起国旗的振臂高呼。几千年来，尤其自1840年起，国人跪的太久了，翻身农奴起义成功后，第一件事就是对地主呼来唤去。小心沙文主义，民粹主义思潮崛起。
再往下拍就是战狼侠了，憋气徒手水中杀人，一个人干掉四辆坦克，徒手用钢丝网接榴弹，一个人带着达康书记和只会玩气狗的熊孩子干翻了一只部队。我服。女主真像小泽玛利亚。顺便说一句，一定要把国恨家仇写进一个故事里吗？
合格的 好莱坞式特工动作片 肉搏戏不错 感情 纪念物报仇都很套路。配乐还是有些跟不上 反派雇佣兵太脸谱化了 尤其是那个大熊  不在主要任务里也要去屠杀吗 再就是炸弹这玩意 炸一片自己对方全都死吧 天空之眼讲了个啥 （这不至于被水军骂吧？？
对比战狼1，可以说是很有进步了剧情由海军舰长的三句“你只有一个人，只能靠自己”展开，牵强到好笑
一度以为自己在看漫威的超级英雄，赤手空拳什么都敢干什么都干得成噶的不行，祖国母亲爱护子女代表正义和平拯救非洲兄弟也噶的不行。但不得不承认打了两个小时很爽，发现这片儿跟毛片儿也无太大差异
国产电影总算摆脱了一贯的节奏硬伤，感情戏份不狗血，也算做到了点到即止，但逻辑败笔，细节诟病，无脑意淫还是炸得太过瘾而被冲昏了头？我暂且归结于吴导的野心无限膨胀吧，最后还是为吴导取得惊人票房而致敬吧。
3.5天时地利人和造就的片子，节奏还不错
最后肉搏精彩，剧情部分很尴尬。
打戏看着好过瘾啊，正派反派主角配角都很上线。还有宣传国防和外交实力在异国他乡看真是感到很自豪
魔兽霍华德还挺能打！
制作比第一部好得多，把钱花在制作上的系列电影，愿意继续支持。叙事比较混乱，不流畅，通病。打戏很精彩，经典坦克战重现，总体而言是军事迷的狂欢和吐槽盛典。期待第三部。
足够诚意，瑕不掩瑜。少有的国产燃片，轻武器类型的重工业电影本来就足够可贵，整片都贯穿剧组经费在燃烧。18个月的特种部队生活体验，4000个镜头，都说明吴京的用心，何况还有开篇水下几分钟的打斗长镜头。抛开主旋律来讲，此片确实让我体会到战争的残酷和和平的来之不易。
军人终于开始有血有肉，祖国这些年在非洲太不容易。
三星半吧，多的半星就给吴京的帅了。总体来说还是可以看的，泪点燃点都有，虽然刻意的成分有些重，容易让人尴尬，但作为一部爆米花电影来说还是及格的。
主旋律新方向.差评偏见居多.但却是现阶段观众最买帐类型之一.自产总比引进亲民.即便幕后有高人.本不是作者电影.吴京的踏实和拼劲值得赞扬.励志翻身仗.七分品质.十分热情.卢旺达式道德困境.环太平洋式燃音效.美国佬总爱拿欧洲小伙伴练手.我们为何不能玩票非洲大兄弟.活疫苗套路真屡试不爽
【58/100】只给了战狼一1星。吴京当导演还是有不小进步的空间，这一部缺点还是有，但在国产片里算非常不错的了，可算国产版极限特工。祝票房打残同期包场注水大片。
一气呵成，强力钙片，题材难得，必须五分。
故事其实就值得我打一个一星，但是打这么高的星，都是要给在片中扬我国威的镜头的，尊重现实也体现了我们五星红旗飘扬的地方的就一定会有祖国的保护，真的感动。想我曾被屠杀和侵略的祖国如今屹立于世界，真的感动。
很惊喜，中国式“个人英雄主义主旋律”大片，相比第一部，从动作设计到各种爆炸特效场面都全面升级，达到了好莱坞一流水准，剧情虽然bug不少但波澜起伏毫无尿点。
剧情虽然自洽但合理性不如1，武戏比1有提升，主角光环等级上升，增加了敌人送武器降智商功能。以及军工狗对舰队镜头表示满意。
052怒艹59式。非洲人真的不算人
054A的戏份看得出来都是资料片，坦克对轰竟有一点OTAKU的感觉。总的来说，作为撤侨片，少了<逃离德黑兰>那种文戏紧张感，但打得真的很爽。最喜欢的打戏是非洲的第一场巷战
这是什么年代了，爱国还被公知说成是小粉红，爱国难道不是每一个中国人基本的良知吗？公知跪舔你的美爹去吧，
看评论区也是醉了。好莱坞大片主角怎么打都打不死，穿枪林淋弹雨，各种光环附身，高举protect the world大旗，你们评论说ok这是电影就需要一些夸张，情怀很燃爱国精神很感染。到了吴京这里就成了意淫小粉红了？太双标吧。
爱国主义让人热血沸腾，让压抑了多年的民族主义情绪爆发，炸裂的票房也说明了此类影片的缺失。有评论说要警惕此好战电影，可美帝那么多美式主旋律战争片，甚至还拿奥斯卡！当然该批评的要批评，仓促的剧本失去了第一部的精致，过多动作设计让人疲劳。这是缺钱的结果，不过这回该不缺钱咯，期待第三部。
7.5｜中國超級英雄電影的雛形越來越清晰，故事線索以及情感簡單明了，有小情小愛，為愛復仇，有家國情懷，手撕老爹。吳京拍動作戲真是努力，能看出變化和嘗試，相對於動作戲的花樣翻新，文戲略顯捉襟見肘。中國電影跑一跑，美國電影停一停，離加勒比海盜5有點兒近了。海軍放炮還真是燃了我一下。鼓勵。
真的能唤醒爱国主义情怀，五星红旗飘起来的时候眼眶都湿了。好久没有看过这么发自内心自豪的电影了，让我都不记得故事情节走向了。只想着做个中国人真好！还有就是张翰真的成长了，他能做个好演员的。
6.0-8.0/10 分。2017.12.05，第一次看，蓝光。动作还是流畅的。剧情逻辑还是有很多BUG。最后的结局很 YY。想了半天，给了4星。。。另外，配乐好垃圾。。。
打斗场面多到剧情用一句话就能概括，而开篇的水下搏斗又足够精彩到秒杀后面的一切打斗，所以实在就是部很普通的电影，动辄上升到民族骄傲感和自豪感，这又是何必？
个人英雄主义+大国沙文主义，看见那么多票房和怒怼，感觉反正没在进步。我们什么时候也能诞生基氏、塔氏这样的大师？不是不能说它好，而是所有人都说好，挺不对劲的事。
第一个国产动作大片franchise我觉得算是诞生了。
意淫强国
叉骨很难做，说nothing personal被美国队长打，说personal又被中国队长打... 镜头语言是真的有点贫乏，幸亏吴京找了个好剪辑师。
同样是主旋律，湄公河更感人。
实在是很无聊啊。
一部充满个人英雄主义和国家情怀的老式动作片。场景设在了非洲这点较新颖。其实此片本质上和《黄飞鸿》《霍元甲》是一样的：打斗为主，情怀第二，剧情次之。美国那些超级英雄也异曲同工。如果一个国家经济文化强势，拍这样的片就是扬国威，反之就是意淫。所以对我们来说，自强不息，就是多赚钱多读书。
都到这份儿上了，支持一下。
如果你觉得剧情太假，请把吴京换成汤姆克鲁斯，布鲁斯威利斯，巨石强森，杰森·斯坦森，马特·达蒙，范·迪塞尔就好啦，哈哈哈哈哈。
chink
一开头就尿了，徒手掀船，这是绿巨人吗？铁丝网挡RPG，变身Hanzo，碎玻璃当飞镖，手机定位巡航导弹...更受不了的还是打倒白男解救黑白女的心态。算了，本来就是Gun Porn，还是爱国gun porn。不过有啥脸嘲笑印度神片啊？给吴京的格斗功底（非枪战）补一星。
也是很招骂了
有刷好评小粉过来我广播骂人，那必须一星送上了
剧作很好莱坞，虽然很容易猜到剧情走向，弘扬国威，爱我中华。特别会煽情，发射导弹，手举国旗穿过战区，差点眼泪就煽出来了。最神奇的是，张翰居然也不让人讨厌～还有，《战狼2》的存在，挤掉了《建军大业》
膨胀过度的功夫明星
影片很然！大使馆的国旗，最后结尾的国旗，泪目
吴大虾这是属小强的吧，还真是怎么都死不了。臭屁满满自我膨胀到倒胃口。
自嗨蠢爆了
讲真，拍得蛮好的，高水准商业化大片，不服不行。吴京超帅，一众主演都在状态，剧情精彩场面宏大，足以激发肾上腺素，一个字：燃！不至于到热泪盈眶但确实很振奋啊，这样的片子登上票房顶点挺好的，拿得出手，期待成为中国的碟中谍or第一滴血系列
还可以吧 没有大众形容的那么夸张的好看 吴京继续加油
看到前面还好，后面浓浓的主旋律爱国主义教育真是…
说实话真心一般，吴京个人show夹杂着爱国主义暴戾杀戮的片子，剧情各方面都很一般，肯定不会再看第二次，那些反复刷着看的你们开心就好！一妹子说看了后超级粉吴京，真可怜我想估计连李连杰一半电影都没看全吧
弹簧床挡雷。活体自愈。坦克追逐。毒箭。052D。
高配版手撕鬼子。片中白人都是残暴、邪恶的，黑人都是无知、沉默的，联合国是无所作为的，只有华人才能拯救世界。如此狭隘的表征结构，真的有利于塑造和平崛起的中国形象？学习一下好莱坞的政治正确吧。对本片的态度，可以区分左翼批判家与民族主义者，很好奇第三世界知识分子会如何解读其中的价值观念
拍个人英雄主义和喊口号都没错，人家能拍为啥我们不能拍呢？个人对里面的感情戏份觉得有些多余，想讲两人的情感变化可是又没讲彻底，还不如不讲(这个湄公河就处理的很好)……从第一部的单挑到这一部的团战第三部不把军队拖出来就很难过瘾了……达康书记喊开炮的时候还以为李团长的意大利炮到了……
全程尴尬，各种贴胸毛，顶多是民族春药，或者说时隔多年中国终于拍了Rambo。朋友圈之燃，只能说没什么文化的国人太需要意淫了
这个片子作为主旋律电影还是蛮用心的，不过也就仅此而已了。希望这种“中国队长”类的片子也能越来越好，赶超美国队长。
如果第一部战狼还有那么些确凿的关乎国家和军队作战的概念，那么第二部从吴京开场被剥夺军装开始就变成了他彻彻底底的个人秀。看到脸红脖子粗的吴京演得拼命三郎一般着实捏了一把汗。优点在于这种类型片的确反应了国内逐渐成熟的电影工业体系，然而剧情无脑这个门槛始终横亘在和优秀电影的差距之上。
本来一拳打死反派的时候都还可以，结果最后吴京举着国旗穿越交战区，整段垮掉好吗！编剧虽脑残，但是电影节奏紧凑、拍摄效果好，演员敬业，就连张翰都演得不错
一开始没打算看的，觉得可能跟1差不多，并不感兴趣。后来被迫跟风去看一遍，一点没想错，跟1是差不多。
飞机上看的，是挺浮夸的，但也不需要喷，因为它不过是套用了好莱坞的一人英雄模式，何况也吐槽了一下丑陋的中国人。20180212
模仿好莱坞大片的痕迹非常明显。
战狼2又红又专。战狼3讲述了赵东来因为话没听全擅自开炮，被强制转业到京州市任公安局长。李达康护驾有功，被任命为京州市市委书记，从此走上了从政的道路[捂脸]
亮相的装备涵盖了“海陆空”，齐刷刷地轰炸，就怕观众们吃不饱———吴京直愣愣地用近乎“笨拙”的加法，硬是拔高了续集的制作水平。土、糙、燃并存，优缺点在不断飞升的令人咂舌的票房面前和国民的欢欣鼓舞中被反复放大和缩小，进行艰苦的“拉锯”。
春晚式的煽情
完成度比第一部好很多。依旧是设置假想敌，爱国、热血和牛逼，也依旧脱离不了刻意煽动底层民粹的动机。充满意淫的故事和人设，让老外高喊“懦弱的劣等民族”，回一句“那他妈是以前”。吴京这人设活脱脱一个中国形象的输出，喝酒足球样样行，国际主义救老黑。但票房56.8亿，so..shut up&congrats吧
看过《战狼2》，女主角美而性感。影片3分，没法更多。
比1好看，个人觉得整体没湄公河行动好看。坦克进华资工厂的时候让我想起了某个敏感数字纪念日…
非常撕裂的观影感受，又可以又觉得好多地方不对
只有民族荣誉感
这就是一部商业片，直接用商业片的标准来评价就好。这部片子阵容强大，动作劲爆，是一部精良的商业片。叙事流畅，两条故事线索清晰，打斗场面很精彩，吴京在片中很好的展示了硬汉风采，同时也充满柔情，若说不足的地方应该就是故事性比较弱，还是给五星。
开篇一个水下一镜到底的镜头已经让我跪着看完了
看的人热血沸腾，虽然比较注重的是个人英雄主义
对比我于第一部的观后，三件事情切实搞上去了：动机合理，场面砸钱，格局提高。片子就变好看了嘛。朋友一直拿它跟《红海行动》比，我说自己看这片儿是抱着看《杀破狼》一路的心情。虽然中间偶尔笑场“这个真的科学？”，但啪啪啪的打片拍到这个份上还有什么好说的？哦，塘主这个角色有点尬。
很燃，打戏过瘾，吴京也是老武打演员了，好看，张瀚这次也不错，演技有进步。
看完这片子，我觉得自己内心的确有个真直男。场景够，打斗剪辑有问题，有些动作不够流畅。爱情戏点到为止，竟然还颇有味道。爱国这个主题是有点过分硬。战场放在现代欧洲，也算我国硬汉片子的突破口。主旋律拍成现在这个上座率不容易啊。喜欢彩蛋里的哈士奇。
4分5星；我靠 非洲什么破地儿 给我钱我都不去（各方面合格的商业大片 就跟美国虎胆龙威差不多 挺好的！除了最后国旗略夸张 影评没必要上升到小粉红的高度。。国产片 鼓励一下！）
叫嚣着漫威好看，dc无敌，速激好刺激的，甚至去电影院贡献变形金刚的，有什么理由说战狼2不好看
很久没有看过这么好的国产片了，振奋人心
自愿当五分水军～终于等来了一个中国超级英雄，感觉这个超级IP可以看十几年！编剧三观太正了给赞！看电影那厅有五六个非洲黑兄弟，不知道他们看完有何感受，好想采访一下  #和D先生的第一部电影
比较主旋律，出乎意料饿我还挺喜欢，可能打得比较拳拳到肉！
比某强制排片不开评分的大业强太多。就是很直男，热血的主旋律商业作品，故事比上一部差，这是它必须要直视的问题，但是枪战和打斗场面，绝对值回票价。作为当今大陆屈指可数的动作演员，吴京必须要承担起“中国队长”的职责了。那些打低分的，麻烦回去看看自己给美国队长打了多少分。
很少看这个类型的片子。诚意之作，燃血之作。
主旋律虽然尴尬但评论里瞎几把黑的人更尴尬。一部完成度很高的燃片，动作戏不科学程度小于等于速度与激情系列，但打得更好看。
虽然有点个人英雄主义，但依然燃到爆，国家才是坚实的后盾。
满满的国产车 终于能在一部电影里看到的都是中国品牌了哈哈哈哈
@太平洋影城中关村。太难得的国产电影。战狼2值得这个票房。
不管怎样，都有其地位。我看了一半，周五去影院支持吧。
单人吃鸡，双排吃鸡，三人组排吃鸡。
热血 在电影里看到达康书记和东来局长很亲切 演员气质都很好 是我期待的中国军人的形象 很喜欢吴京的表演 动作很帅 眼神也很凛冽 期待中国更好 爱我中华
晕坦克，哈哈哈。
三星半。如果你接受吴京把自己当兰博使的设定，这片总算做到火爆过瘾，起伏到位，情感饱满，在技术上是接近好莱坞水准的，虽然张翰有尬点，但吴刚竟不违和，整体值得一看。当然问题也有，一些情节设置不通，部分人物太脸谱化，有些地方为打而打，不过吴京比起上集已经进步很多，作为动作明星也熬出头了
除了动作戏能看看，明明就是很烂阿，结果小粉红一个个和他妈吃了伟哥似的硬的不行
像我们这种能正常勃起的正常人是肯定会给官方威尔钢打负分的。
把好莱坞的灾难片（卢旺达饭店）、动作片（勇闯夺命岛）、枪战片（独闯龙潭）、战争片（狂怒）、西部片（黄金三镖客）甚至科幻冒险片（疯狂的麦克斯4）糅合到一起，成就了华语第一票房
挺好看的啊，军部这回真是下了血本，052D和16的镜头说给就给，片中无处不在嘲讽美国，这波价值观输出得666
排除主旋律什么的，天朝定式什么的，剩下的打戏啦，坦克大战啦都很好看呀
1. 请不要向观众开枪。 2. 最后一幕真心尴尬。 3. 看到坦克那段我莫名出戏了？ 4. 截止今天52.2亿票房，天……
成功的类型片，不苛求
说战狼2不好和嘲笑韩国人拍的历史剧其实是同一个原因，都是缺乏现实背景的支撑而靠着YY强行提气。。。另外战狼2那种不爱看滚去跪着看美国片的营销手段实在太恶心人，老子堂堂正正一个中国人，就因为说你个电影不好，就因为爱看个美国片，就要被你说成“跪着”？你TM算老几！
主人公是超人和兰博的混合体，肌肉性感，单枪匹马，处处是用好莱坞英雄这套叙事强化国家符号。而结尾英雄举着国旗，是文革样板戏的三突出的结尾，只不过身后革命群众换成了非洲群众。充满了对非洲的贫穷而美丽的自我想象。终于做到了主旋律与好莱坞的完美结合，这是历史性胜利，应该写进电影史。
日本人拯救世界，美国人拯救宇宙，中国人拯救美国。导演吴京说：战狼系列我们会拓跋下去的，以后会有战龙、战蛇、战马、战羊、战猴、战鸡、战狗以及战猪。
明显有钱了，制作全方位升级，这个系列往后就是是朝着动作大片的路线走的，冷锋已经成为内地第一个好莱坞式的超级个人英雄形象。吴京对自己的这个原创IP真是够下血本，很多危险的动作场面都是搏命拼出来的，成龙之后很少有这样的演员了，心往一处想，劲儿往一处使，就能成就他的战狼！
原两星。。收到水军人身攻击邮件改一星。。全程尴尬。。实在太ridiculous了。。剧本是小学生写的吧。。达康书记的拿枪姿势都让人发笑。。听说原型是也门人质事件。。明明可以拍成Argo。。结果成了低配版Olympus has fallen。。如同飘在天上的手撕鬼子电影。。不接一点地气。。没有营养的个人YY大片
支持了海外票房。丁义珍果真死于一场枪战
手撕鬼子升级版，夹杂着太多民族国家的低级煽动。坏蛋一边打架，一边骂男主：你们中国人就是劣等民族。。。男主一边打一边说：那是过去。。。那是你的过去，那是你全家的过去！还是你全家的现在和将来！
意淫的很硬.余男镜头太少.
我来打脸了！真的！下午和老婆去看了！太特么的好看了！！这种热血主旋律片！不管他们说什么吧，虽然打脸的地方特别多~~但是英雄主义的军魂真是太特么的燃了！！啊！希饭！！！还想二刷！！
越到后面越特么扯蛋。
虽然吴京鼓吹，煽动无知群众，我也只能给三分，因为作为一名退役军人，有些东西实在太浪漫主义了。后期更甚，铺天盖地的吴京，真的令人心生厌烦。
可能因为不是在电影院看的关系 我体会不到传说中爱国情怀的震撼（我去面壁一下……）倒是觉得这个电影真直男啊 一看就是超级直男的人生追求 连思维逻辑都很直男 个人英雄主义 美女投怀送抱 千辛万苦消灭boss 拯救一群人回家 拍得挺认真 就是有点尬……嗯
【2017.89】吴京真耐打
8/17 iapm
占尽天时地利的一部国产动作商业片，但探索的方向正确才是成功的关键吧，希望第三部不要搞砸。
全程看的我想吐
20170807靠飙肾上腺素卖座的直男电影。//20171109看完了，居然觉得有点燃是怎么回事？以后我如果在海外，我首先是一个中国人，然后才是一个基佬。我希望这部电影里的国家形象，不只是在电影里出现，因为我已经把我的小命交给你了。
吴京的个人YY大片，剧情漏洞太多不忍吐槽，如果男主能换成彭于晏吴彦祖，bug就bug吧～23333
3个人快灭了一伙雇佣兵，你敢信？中国军人就行！不过就电影讲故事层面，还算可以…
爱国梗贴的较生硬，实质为了表现英雄主义但还是要献媚给祖国，所以绑进了爱国主义…对观众的感染力和煽动力不如战狼1，因为故事讲的断裂，推进方式比较想当然。但是制作很硬，精良，视觉好看度长进很多
三星都算打多了，全部打给张翰算了，实在看不出到底哪里燃了。主旋律倒还好，打斗场面毫无看点，也可能是男主实在让人YY不起来，打成啥样都不会紧张，女主也不好看，把敌方台词写那么low真是令人捉急。
吴京作为一个导演对整体情节的把握感觉还是有点生涩，有些情节真的很硬啊，但是打星出身的他在打斗场面上确实诚意满满，感觉这部片子应该是满足了他的英雄主义，各种打斗都来了，枪战飙车不在话下，直升机坦克都用上，感觉像一个非常客气的主人准备了好多好多菜，多到桌子都放不下了，所以我有点吃撑
为了个人英雄主义，强行让主角陷入孤身作战的领地= =逻辑数次掉线，生死关头正派反派都非要嘴炮一番扯扯民族主义，真是槽多无口。不过动作戏扎实，女主角女配角女反派智力武力统统在线，也算难得了。
这可能是张翰职业生涯最成功的一次挑剧本（和角色）。动作戏不错但也是太密集了一点。。。。
比起湄公河这种纯粹主旋律大片，还是有点意思的
剧情一般；开启了从丑化国人取悦洋大人到丑化黑兄弟取悦国人的跨越；个人英雄+国家机器粉墨登场海外，在中国娱乐产业上立了flag
第一次灯也没亮就急着走了。也不是说不好看！是太长！以为要结束了还有一波！觉得Kiki叔该出来了偏偏还没！要不是为了Kiki叔和假冬冬我其实是拒绝的。
其实有进步，不过的确应该换个导演，吴京作演员和制片就好，编剧跟导演换成更富有创意和更具审美的年轻导演。还有，张翰登场带个beast 却没插连接线……迷之尴尬。
逻辑是硬伤
20170804with kumamon 个人英雄主义的福星，身法+10086的主角们真是衬托了平民伤亡的无价值。ps.周五实在不适合去电影院，熊孩子和熊大人都太多了…
被害妄想下的自干主旋律，最后竟然在《奇异恩典》的歌声中等来了中国海军的导弹。拍的太不容易了多给一星吧。
被各路小伙伴安利之后去看。除了一些真的不符合科学的硬伤片段外，是《湄公河行动》之外第二部没那么让人讨厌的主旋律。我都不敢相信这是战狼1的续集，总之，就是燃爆了！其实，好多人说这部是个人英雄主义和国家主旋律电影，那请问你们看那么多老美个人英雄主义和国家主旋律的时候怎么不放屁！
双商在线，全员演技在线，节奏紧凑，结构合理，主旋律插入不尴尬，角色个性丰满，台词走心，诚意十分，三观十分，镜头赞，配乐赞，打戏抓人。个人英雄主义过重扣一星，国产加半星。顺手刷五星。
实用出境游教学指南：请随身携带一面五星红旗，以备不时之需。
感觉很值票价的电影，总在大荧幕看美国人拯救世界，这次终于看到我们中国人做主角了，剧情有点用力过猛，毕竟我们还在发展期自信心塑造中，期待有一天我们能自然而然演出老子天下第一的气势。打斗很精彩，爱情戏安排了个美国混血儿有点怪怪的。达康书记和张瀚演的也都很好，看得很燃
犯我中华者虽远必诛！
电影三星半。半星，表个态度支持拍摄这类片。。这电影看到最后真的太红了。。美分肯定坐不住。。。电影角度讲，只要不存在对大陆偏见，对美帝爆米花好半星没问题。香港动作团队宇宙第一谁黑的了？更何况吴京是实打实的打。。但总体也没太好也就是了。。美帝维和世界这么多年够了，该中国了
场面堪称国产枪战动作片新标杆，文戏也可圈可点不出戏，最后一个镜头减一星。
动作片还是挺不错的，当然本来中间大家围起冷锋也就一枪的事儿，莫名其妙就撤了也是作死。不过打的精彩剧情也不错，对一部电影你还想要求什么呢？
超赞！！！热血沸腾，激情四射，666！！！
好多地方看的有点尴尬。。。不过总体还行吧
应该要有自己的IP，别人能够有超级英雄，我们为什么就不能有。对我国军力的宣传，对爱国情怀的宣传绝对有益，感觉就是宣传的太少了，导致一部分人崇洋媚外的严重，吴京开启的这个类型的电影很好。看到海军的强大，很感动！看到一些评论真是好笑，我国出品就是垃圾，国外什么都好，很幼稚。
国产类型片，剧情肯定有硬伤，但是打戏好看，氛围有，就挺好看啦
哪有那么多逼逼的，美国大片比这扯一万倍也不见你们说假，安吉丽娜朱莉子弹拐弯也没见你们批不合常理，我还他妈就是小粉红了
很多地方有缺陷，也有很多地方看的热血沸腾。五星是为了给认真拍电影的老吴。
也为9亿票房做了贡献的
确实超级燃！！！超级棒！！！
不比美帝主旋律差。
第一次在北美电影院里看完中国电影听到全体鼓掌。。
剧本是硬伤，不讲道理一直打，观众爽到了，所以票房最高没得说。但是离开了电影院，还不是“犯我中华者，虽远必强烈谴责。”所以是非常矛盾的体验，一方面为能拍出像别人的工业流水线的这部电影高兴，另一方面和现实对比起来又有点悲哀。
看完 我老公说 这个和手撕鬼子 子弹会转弯有什么分别？我点点头 没有分别 拉低智商 浪费我两小时 我继续重温一遍卢旺达饭店去了
想要卸载豆瓣的来点个赞？
没有武器，没有资源，只有你自己；飞机18小时后来，你先一个人撑；在那么远的射程外导弹可以分清敌我？？感觉自己深深被祖国玩弄了！确定是主旋？动作元素跟卖弄杀戮是一回事？R U kidding Me？
終於看了，別的不想說了。。看得好辛苦，霹靂啪來一來我就頭很暈，看不清畫面，就是彷彿看到了畫面但又不知道自己看到了什麼，難以言狀，可能是種病。
很仔细地看过了，就值这分。
跟《黑鹰坠落》比差远了。《建军大业》和《将改革进行到底》不让评论？过去和现在都不让评论，这就是习的伟大时代！
张瀚快去谢吴京吧
赵东来局长这一声开炮可是把我镇住了。凭什么速度与激情你们就说牛逼啊，凭什么啊。
“他们是中国水军，不准开火！如果有一天屏幕上有这句台词就算键盘侠差评师们没白辛苦
现在，是需要一个红色007的时候了！
每个电影都有自己的价值，适合年轻人情节紧凑热闹的爱国主义题材电影，值得自己掏钱看一看，别一说爱国就是老是那一套
剧情很燃情，国产难得好片，凭什么只有美国能拍国家英雄片。
第二部总体制作上较第一部有升级。
看趋势，《战狼2》票房破十亿问题不大，破15亿也有可能。片子拍得好，观众是会用钱包投票的。
制作和商业元素都达到了好莱坞一流水准。那些让人尴尬的口号尚不算多，可以理解，为了过审么。冷锋在国内甚至保护不了牺牲战友的母亲，去国外再威武有什么用？这是对现实最大的嘲讽。
主旋律不好？我看就是爱国主义教育对你们这帮家伙做的太少了。
枪版画质太差了，差评。
真的挺好看的，战争太残酷，看完觉得活在中国挺幸福，起码不用担心随时爆炸的炸弹。可能我们的祖国有很多不完美的地方，但是，记得感恩，因为她强大了，我们才安全。因为有那么多军人牺牲自己成全了我们的安稳。主旋律可以有，这样的主旋律来一打也不嫌多。电影四星，多一星给所有军人！
批评没有自由，那赞美又有何意义？
感动！时代需要意义，人民需要刻奇。里程碑式的作品。但电影本身真的太烂了。
战争太可怕了，生命变得那么不堪一击
叉骨真的弱爆了……
有点不伦不类的，快进着看的，细节还差很多。
其实打戏的动作还是蛮精彩的，就是剧本硬伤太多。吴京在阮小七、乔峰、孙悟空、美国队长、蝙蝠侠之间来回切换，看到弩弓登场我都忍不住笑了。
适合的时间，适合的题材，适合的切入点，吴京就这样成功了，一部电影超越好多导演一生的梦想，单纯看电影本身，还是不错的，开始打到最后，热血。
难得妈妈愿意去电影院我就陪她去，她吓得捂心脏，我却全场犯困= =我就问下床垫手动挡导弹，和手撕鬼子有什么区别？？？
吴京我就想知道开头那个长镜头你作没作弊。
吴京的肉体一直朝我眼前砸来。许多年后被提起的有特殊意义的集体回忆，从来不是没有预谋的被制造的。不管电影咋样，这大概是一个拐点把～
“美国可以拍这样（愚蠢的）电影，凭什么我们中国就不行？？”
★★★水准以上的剧情加爱国主义情怀，这么高票房并不意外。
打当然打的还不错，但是很多为了打而打的剧情，看着就很奇怪…逻辑性不强，整体来说远不如湄公河……
看的出来吴京很用心想把这部片拍好，既要有动作戏，还添加了爱情、主旋律、小幽默等元素，最后打斗中黑人女人唱歌明显有好莱坞的影子，连插曲都很international有木有！但是吴京毕竟是个动作片演员，要想把这么多元素掺杂在一起还要拍好，很明显太难为他了。最后想说这主旋律太扯淡了!
看战狼2居然飙泪了，看来理性还是没能驯化那份对民族和国家的祖传感性
抛开主旋律和正反两派互相让步，其实突突突的还挺带劲的，汽车撕逼看腻了吧，坦克撕逼看过没。吴京你咋这么牛批呢，都赶上超级英雄了。
故事性很差，从头打到尾看着挺累人，张瀚这个面瘫熊孩子居然是搞笑担当
动作戏不错
昨天一天超过身边超过五个人在我耳边念叨 不看也不行呀！是不是这种题材 特别能激发人的热血因子？反正我是比较喜欢的
大吉大利，今晚吃鸡
什么时候看个电影跟爱国政治正确联系起来了？一部商业电影，又不是国庆阅兵，还不允许别人说不好了？
心往一处想，劲往一处使，就能实现我们的梦想，哈哈哈。
打戏好看，配乐很像pacific rim。中国是美国最强力竞争对手，这种片子在美国能抢到一些档期已经算是胜利了。希望后来者能拍的更含蓄一些，能吸引到一些美国人看片，才是真正的文化输出
给4星鼓励一下
吴京不打的时候演技太装，但好在影片全程都在打，然后，配乐太出戏了吴京看来选音乐上欠火候。。另外主旋律我认为并没有什么不好，很正常啊，老美的片子这种也多了去了。
看完还是很有民族自豪感的
7.5分吧 主旋律植入的过于生硬了 容易引起反感 坦克对战还是很爽的 甚至有种在看少战的感觉 尤其是那个老阴B蹲坑的片段
带着我老公去看这部，结果我俩看完后都热血沸腾，他一个外国人也跟着嗨起来。最喜欢里面的坦克战，女主角又帅又美，其实就是一部爱国版的碟中谍，看的很过瘾！感谢吴京带给我们一部刷起来很爽的电影！
我觉得挺好的，别国大片又是炸克里姆林宫，又是拯救全人类的，中国拍怎么就这么多骂的，虽然有各种各样的问题，但生在长在这里，我希望它变好。
中国人终于拍出自己的大爽片了
太感动了 哭了一路 想到金陵十三钗里面一堆无助的中国人多羡慕神父有个外国护照（或者只是洋人脸）……两厢对比 就明白了在当年那个满目疮痍的年代为什么有人高喊着“重整山河待后生”而牺牲奋斗  祖国的今天真的来之不易 歌唱我们伟大的祖国 一天天走向繁荣富强
看到最后护照那里影院观众都鼓掌了 在国外看还是有感动到 除了主角光环开太大文戏太弱还算合理 鼓励一下吧
中国式的动作片并不逊于好莱坞大片，打戏挺燃，看的热血沸腾。
开头不是很好的感觉，但是全程都很燃，英雄的内心很强大啊，被抛弃都没有任何怨言～张翰出来是全剧唯一的笑点了，稍微缓解了看剧的紧张氛围
半年来第一次走进电影院
真不错，好看没槽点
节奏很好，可以媲美好莱坞了，美国人也会觉得很好看。
大场面，大制作，热血沸腾，很有好莱坞大片的感觉，吴京终于成功塑造了自己的荧幕形象。
虽然有那么多千疮百孔。我还是爱我的国家！
昔日白衣少年成长为战狼，还是没有能反应过来。前面有看哭。
片子值4星，水军太多多打一星～这种片子不管咋说还是很好的，比一堆所谓的小鲜肉不知所云的电影好太多太多
吴京绝逼是个投机主义者
我的护照可以击败宇宙一切物理定律感到好幸福哦耶耶耶
《战狼2》的好在于，它把拯救世界的重任从美国人那抢过来，放到了中国人肩上，而且不违和、不尴尬。不再是《2012》中带有嘲笑意味的“拯救世界”，而是真正的拯救世界！这是意识形态上的突破。电影不完美，但纯粹在质量上挑毛病，确实有点没抓住重点，和不解风情。
虽然很多地方不合理，但国产电影能做到这样已相当不易。有些人真的跪太久了 二刷留念
打1星都嫌多！除了火爆的动作场面，这片还有什么优点么？而且，这些场面的调度、剪辑都很混乱，更糟糕的是音效的粗糙和聒噪以及无休止滥用的配乐真的很廉价。暴力血腥场面让人目瞪口呆，这样真的好么?开着越野车冲进工厂这样的设计是不是缺乏人道主义关怀，是去救人还是杀人的？
1. 首先恭喜战狼2即将成为2017第一部票房过20亿（现在是60亿预期了...）的国产片。2.国人好像特别需要这种大场面动作片提士气。3.比上一部好，疫情+战乱的双线设计还是可以的，但结尾彻底崩掉了。4. 吴京真男人，能屈能伸又聪明，敬佩。
电影的最后，当吴京饰演的冷锋将五星红旗举起时，我不知不觉就热泪盈眶了。那一刻，我为我是一名中国人感到骄傲，更为我们自己能拍出这样精彩的电影而感到骄傲！
快进看了半小时, 实在看不下去, 吴京恶心的要命
2里总算是有了点狼的样子和血性，第一部里的吴京顶多就是个淘气的哈士奇
换了团队就是洋气，太特么帅了PS:喜欢扣小粉红帽子的我是不是可以大胆的猜测你是小绿帽和小白帽?
好！
同胞们，这就是你们票选出来的票房第一？剧情假大空，人物高大全，这还不如上世纪的样板戏呢。真是很多年没看过这么无聊的电影了，吴京这个武术小子拍电影完全不得要领嘛，从头到尾突突突，毫无起伏可言，真怀念当年的成龙…这片居然票房第一，山中无老虎，猴子称霸王，以后暑期档估计要挤破头皮了
生活在和平年代真好。总有些人总是说我们国家这不好那不好，现在想想，大概就是因为这些人不用担心上网吐槽吐到一半被突如其来的炸弹炸成肉渣，所以闲得慌吧...
哈哈哈哈我第一次看到用飙车戏的思路拍坦克大战的。
极度不愉悦的观影体验，夸张不负责的剧情，老旧的拍摄手段，以及画面的调色，镜头的剪辑，各种都让人不适，捆绑爱国主义的个人全能英雄让我冷血。
就算我再喜欢高潮，给这么多春药也是要阳痿的好么！
算是国产“重工业电影”的顶级配置了，且很懂新一代爱国网青的嗨点在哪里。
坦克漂移见过没？!我见过!惊不惊喜？（好，给我阁阁多加一颗星）
陪妈妈去看的，中规中矩。有些不合逻辑的地方。只是看了之后不禁又觉得难民问题真的是个好难合理解决的问题，卢靖姗很美。
不管几十个亿不管电影如何在如此开放的世界里能造出没有对手的封闭环境这个事本身，就算个“神话”了
枪战和打斗镜头凌厉流畅，是工业级水准，但全片毫无逻辑。╮(╯▽╰)╭
关于这部电影争议的太多，今天终于看完。最令我感动的就是最后冷锋高举国旗那段，与开始强拆形成鲜明对比。无论这个国家是如何的不堪，可你还是选择当一个中国人，因为你就是中国人。电影的叙事镜头调转比不上湄公河行动，但也是一部很好的好莱坞式孤胆英雄勇闯龙潭虎穴。希望这样认真对待电影的人多些
他还能咋拍？只能这样拍。
行，中国的超级英雄片有戏了，就照这样拍，再给冷锋配几个能打的伙伴，比如张翰的富二代角色，训练下体能和智能，可以往那个什么土豪斯塔克的方向靠拢。但是下次不用捎上国家了，大部队每次都来得很晚，反而让人窝火。
这大概是国产军事电影最好的年代，无论是因为国家资本的推动，还是国家宣传的需要，这都是历史发展到一定阶段的结果，中国电影人们抓住这个时间点多制作几部能留下痕迹的战争片吧。这个温吞的暑期档，就让《战狼2》多收割点票房吧。/文能治懒政拉动GDP，武能耍AK上阵肉搏战，“达康”也！
算是认真做的电影，开头的强拆和巷战非常不错。但是到中间夸张到笑场了。反派：上百当地军队，AK,RPG, 重机枪都有，十几个欧洲最强雇佣军，近十辆坦克，能开枪，能做视野的无人机，狙击手。 正方：一个退役侦察兵，一个吴京，开局是空手。场地是废弃工厂，不是丛林。而且带着上百的平民。
其实还好，没有像想象中的那样好看，动作可以给五星，剧情虽有泪点但是硬伤也不少
除去打斗之外的剧本一整夜即可赶制出来，并无太多新意，仿若将好莱坞动作大片里的史泰龙或施瓦辛格换成吴京，FBI换成人民解放军特种部队。带有对美的小讽刺，不利于北美票房。但打斗确实精彩，绝对硬汉，维护了祖国尊严，也印证了贴片广告里吴京讲的中国梦。如果打分还要看政治，那干脆就删了词条吧
5分，画虎不成反类犬，除了动作戏以外全是尴尬
制作质量尚可的国产动作片，希望更进一步。
全场保持冷静 实在太小粉红了 内心毫无波澜。。
主创很用心，就是太过于神话了。
主旋律拍的这么性感，还行，可以打发时间。没什么含量。但很爱国。
是挺燃，但也太中二了，主角光环强的最后中了那么多刀也不死，人家挨两下就挂
我相信战狼2这么火是吴京也没有料想到的。本片算是有诚意的作品。然而其精神内核与“霍元甲拳打俄国大力士”并没有本质区别。
英雄形象过于高大全，缺少纵向的反差对比，缺少自我救赎的过程，反而弱化了其本身的深度；国家形象之于冷锋犹如如来佛之于孙悟空，在妖怪没法降服的时候神兵天降，然而英雄与命运之间的纠缠（情欲、死亡，等等）就缺席了。三星给拍戏的辛苦和敬业。不过不得不说，义和团古已有之，这片要说的都在里面
非常棒的一次观影体验，周六下午坐得满满当当的影院，左边是我爸右边是我妈，无比肃穆的某个时刻，一个稚嫩的童声响遍了全场：他们为什么都戴着红领巾呀妈妈？
除了开头几分钟就是部科幻喜剧啊
公映3D
剧情bug还是比较多的，细节很容易出戏，然而作为主旋律片儿，情绪渲染还算到位，勉强一看吧，一星鼓励。
我看战狼其实是一种情怀，一种国家终于强大到了让我们可以扬眉吐气的自豪感。
场面好看尤其开场水下段落，文戏比《湄公河》要好。抛开表达不说，这是工业化到一定程度才能出现的影片，而且目前已经是全球单一市场单片票房第二名，一下子把内地的票房容量提升到了8亿美金以上，下巴都惊掉……由此，中国电影真的升级到了新阶段了，恭喜
主旋律大戏，还是要看吴京。
三个吴京可以统一世界
港真除了部分地方用力过度，冷不防黑一下米帝，感情穿插略尴尬以外还是挺好看的
感觉挺不错的。但是有几个点感觉比较蛋疼，比如导弹炸了波坦克。。。周围的小兵也都炸死了？举着国旗还把枪扔下过去。。。就不怕他们不管中国直接开炮么（那就真神作了）。。另外开头那个看的我真是气炸，别说现实里就是他妈有这种的烈士后裔被人各种欺辱，天朝的傻逼们不知道在忙活什么曹尼玛
中国票房打破历史记录50亿＋，观影人次也破纪录的1亿＋，拍得很好莱坞，这在国产片里面算得上首次，有第一滴血和敢死队的故事模式，几个主要演员的表演也蛮精彩的，原定女主角不是她但她的表现足够让你称赞，吴京已经开辟了一个类型经典了，毫无疑问期待第三部的到来
我觉得好看～剧情有漏洞，但观影快感十足。其实战争就是这么残酷，有些地区和人民就是这样朝不保夕。我爱祖国。
大概是久违的一部中途没有产生摸手机念头的电影了/从头燃到尾/我很满意
和《湄》一样，展现的是中国影响世界的态势（所以会拍得越来越像美国片）。
再多的戏外马后炮都无可否认吴京为这部电影所付出的努力。主角光环太强，那是因为电影本身仍旧是商业片。细皮嫩肉张翰的出场反而很突兀= =
牛逼，中国人自己的英雄主义！
好莱坞程式暴血无脑大片，一般哥都给6分，这次看在国影里程碑的份儿上，7分。【7】
没想到国产的战争片已经到这种程度，确实很感动，能感觉到祖国的日益强大，最后的护照画面又感动又自豪。
主角光环太严重了，7分。
评论区撕的真激烈，但是劳资还是要打五分，另外还要多说一句，吴京的电影会在国产动作片的历史上，留下浓墨重彩的一笔。
可能因为这个雇佣兵老哥的原因，惶惶然有了一种在看《美国队长》的感觉！也许有些时候，我们的确需要一点个人英雄主义！因为我们已足够强大！《战狼II》完美的延续！五颗星！
不吹不黑，挺好看的，可以做成国产 Jason Bourne 了。唯一出戏的一会儿是突然发现坐隔壁的一妹子哭得不能自已……
听党指挥能打胜仗
【80】今天八一，连着《建军大业》一起看的，现在觉得自己三观超正！有心爱的达康书记，演技让人舒服√
爱打一星的就打一星吧 我觉得挺好的
四星，作为一部动作片来讲完全超出预期，冲着那些打一星的人打得五星平衡一下，凭什么范迪塞尔就打四星，换做吴京就只打一星，做人不要双标狗
哈哈～有了吴京保护世界应该不需要别人了吧
剧情，特效都很好，看完我热血沸腾，正义感爆棚，要做个爱国人士，先从小事做起吧！立马把踢碎玻璃的臭小子扭送到教育主任那里
爱国题材，很燃。但个人英雄主义过了
尴尬，愚蠢。
好尴尬的电影啊，我为什么要买这么不好撤离的位置。闭着眼睛在电影院里好难过啊，兔兔兔兔.....
水军和团团太恶心，白瞎了一部不错看的电影，特地回来把四星改成一星。一个粉顶十个黑，可惜了。
铺天盖地的爆炸场面，步枪，手枪，冲锋枪，手雷，坦克，地对空导弹，超大规模的枪战片。战狼2打破中国电影票房纪录，正如出自一个名不见经传小公司的防弹少年团打破韩国乐坛多项销量纪录一样的华丽，Blood Sweat & Tears
以近乎报复性的意淫方式来获取民族自豪感，真的好可怕，另外不劳烦豆瓣的哥们了，我自己来：你傻逼啊战狼二这么好看竟然给差评 你傻逼啊战狼二这么好看竟然给差评 你傻逼啊战狼二这么好看竟然给差评 你傻逼啊战狼二这么好看竟然给差评 你傻逼啊战狼二这么好看竟然给差评
看完电影，老党员饼爸疑惑地说：“看介绍的时候没说是个科幻片啊？”눈_눈怪我咯？
非常棒的影片，全程无尿点。剪辑，摄影，演技全在线。中国的重工业电影原来也可以拍的如此精彩。五星极力推荐
升级版手撕鬼子
公平来说3.5，确实是中国版兰博，有些趣味上甚至靠近印度神片，但真的是一带一路时代所需的电影——主角是退役军人，故事发生在非洲，对抗恐怖分子，要有病毒，要有女医生，要有中国海外投资援建人员，要和美帝有小小的对比……这么说起来去年我好像构思过个这种片子。另外达康书记单手使AK真神人也。
美帝那么多个人主义英雄，一个人拯救一座城市一个国家，大家都能接受；一个中国特种兵那么拼命，最后还是靠援助才救下一个厂有什么问题吗？双标哪里都有。
看到最后最感动的还是，一个国家只有强大才能保护人民。。。。。。
想象一下吴京接到的brief，八一献礼片，必备元素“解放军”出现次数不得低于100次，要有出现“听党指挥能打胜仗”的镜头，至于reference则是晚期成龙。但吴京作为主旋律的供应商，夹带的私货也太多了。为了呈现3d效果，吴京揣着机枪，咔咔朝观众崩了一枪。
长途航班，看见有战狼，好奇看了一下。 真扯淡。从电影我们能知道没有战狼，在海外华人遇到危险只有死路一条，那么现实中有战狼吗。美得你。  而且怎们能从头打到尾啊，看都看烦了。
你是特种兵，不是超级英雄。
中国人 帅！电影绝对不输给好莱坞大片 特效武打场面高逼格 剧情紧张全程无尿点 看完你会觉得国家真的越来越强大 看到五星红旗心里好燃！结尾 期待战狼三！
塘主找对戏路了…
WOT粉总结几句：「远看炮塔吓死人，近看五对负重轮」，「502绕杀E100」，其他总结：「杀的黑叔叔比救的多」，「片内对外，片外对内」，「有一男一女白嫩面孔让我出戏」
偶然的点燃了少男少女的内心的枪战激情！
故事发生在得知丁义珍已身在非洲的达康书记只身赴往非洲抓捕丁义珍，偶遇吴京扮演的冷锋，发现丁义珍已被暗杀后，达康书记觉得空手回国很没面子，就跟着冷锋一起刷刷任务…而京州市里的达康书记其实早就是一个替身了。其实电影的名字叫《人民的名义外传——达康书记在非洲之战狼2》
票房这么高！人民币贬值，情感贬值，制度贬值，唯有套路永留存！
如此通俗、如此没逻辑，还能狂揽20亿万人空巷，这种感觉就像三四十年前国人集体看《少林寺》时候的那种似曾相识，只是，国人的观影水平仿佛一直原地踏步。
一分给场面效果，一分给吴京。还请不要侮辱我的智商，这剧情也太离谱了……
说再多也没用 这片子就是充斥了意淫与尴尬
太红了太主旋律了。谄媚
不能细想
多的一星为开头那一脚
不如前作，累。希望可以像08奥运一样，消解一部分过剩的民族主义情绪。
陪老爸看电影就是打打杀杀的节奏... 不过这套着正经主旋律外衣的美式英雄主义片竟然比预想好看一丢丢，当然也就一丢丢，估计是把场景设置在非洲的缘故。血腥场面是真心不喜，吴京的演技总是很尴尬，很多情节设定让我一直出戏笑场，摄影也不咋地。玩3D就是为了将枪口对着观众脑门？未免low...
顶多也就是个三流电影吧，还是看在吴京这么拼命的份上。。。
爱国情节
看了这么多年的美国大兵拯救世界，终于也看了次中国大兵拯救世界了。
鸡血之作，有雄鸡天下之心，闻鸡起舞之向，于是乎便也能鹤立鸡群，管他鸡飞狗跳、一地鸡毛之效也。
一剂爱国春药，另一种形式的手撕鬼子，盲目自信并不是好事
燃点，缺点并存的电影。
没有get到传说中的高口碑，属于能看的主旋律国产片，可能已经是很高评价了(?)
3.5星吧。好多坦克。
打戏挺好看啊。
好莱坞套路的个人英雄主义动作爽片，打戏凶狠，场面宏大，演员给力，高潮不断，水下，屠杀，病毒，爱情，牺牲，坦克，无人机，军舰，直升机应有尽有，融入爱国主义情怀，不错的商业类型片。
没事儿买了张票，居然是4D，又摇又喷水。本以为会尬得最多给三星，看完觉得超过预期。单从剧情的节奏，打斗的流程上来说还是挺好看的。赛坦克那一段紧张感和意外性都有的。其实没有必要打爱国牌，那么尬：只要好好讲完一个故事，比蹭什么热度都更能接近一部好电影。
第一场一镜到底的戏，是要多帅有多帅，吴京就好像阿汤哥、伯恩、尼森附体，从头开挂打打打打打打打打！不过一点也不腻歪！可能是勾起了我的爱国情怀，反正这样打鸡血的热战片就是不讨厌！可惜我的女神余男不在，要不本片就更好看了！张翰的脸忽然觉得不长了、达康变的爷们起来了
刚从电影院出来时想打四星，看了影评，平息一下高涨的爱国情绪后，又想给三星。但转念一想，我不应该这么随便地被他人意见左右，又回来打了四星……
整体效果比第一部好，至少找了两个帮手，虽然熊孩子不怎么样。开头比较真实，拆迁真能把人逼疯。靠近结尾从军舰发射的导弹靠手机定位，怎么能够精准打到别人的坦克阵地上？而不是误伤吴京？不过从故事情节和场面效果来说，这部中国版的敢死队不输欧美大片，完全能够看出热血沸腾的感觉，五分给主旋律…
这么快评分就降了，豆瓣还是可以的啊。。
流了三次泪，想必我是一个爱国有着正义之心的人。不过我依旧不解一个无权无势的人不选择杀掉村霸，还能怎么救那一家，村霸说的冷酷而真实，你不会永远都在的，你不在的时候，看我怎么弄死他们。这是第一次泪点。
脑子是个好东西，希望喷子们都能有。。。
这不是一个和平的时代，是我们生在了一个和平的国家。少有电影结束掌声响起的时候，吴京确实厉害。不得不说，这是张翰装逼装得最在点儿上的一次。
真滴很燃！！！！！国产动作片拍的这么好很赞了！！！！达康书记或成最大赢家！
确实好看，典型的好莱坞式主旋律片。赞！
已经入坑，迫不及待的期待看到#战狼3#，想知道龙小云究竟怎么了，死没死，唯一让我感动的镜头，就是和黑人斗酒喝茅台，配上第一部初见龙小云的剪辑....（但电影里那种喝法，不提倡，开始喝啤酒那段，应该是传说的深水炸弹吧，接着又整茅台，不醉才怪）男人在醉了的时候，焕发的豪情和能量不可小觑。
场面和好莱坞有一拼了，也有这种电影的通病：逻辑。本来想打4星，但是看到那些黑子果断5星。
本来只想给4星，但是看到这么多无脑一星黑，怒加一星到5星！
影院人爆满，看的我激动又热血沸腾，作为一个爱国题材的电影，吴京把握的很好
本来想说是剧情漏洞，后来想了想，根本就没有剧情，自然也就无洞可言。
从头打到尾，实打实的真枪实弹，燃炸了！这是吴京第一次导演吧，厉害
非常个人英雄主义+主角光环+打打杀杀，吴京简直man出天际，帅死了。好像看他和达康书记的基友情。
不枉我暴雨中从车站狂奔200米跑到电影院
虽然剧情粗暴了些，但是国产做到这样真是要赞了，何况动作戏是真不错，赶紧超美人鱼咯
知乎已经夸上天了，感谢豆瓣的客观，一个电影的本分是讲故事，而不是让粉丝来替他解释那些不合格的情节，第一次知道看电影也是会被道德绑架的，粉丝水军令人作呕，四星改一星
导演吴京 编剧吴京 出品人吴京 真的是热血好片！想想郭敬明这种片子我都想给战狼五颗星了！
多一颗星给鼓励吧，国产片能拍成这样不容易，其中的艰辛可想而知。
如同国内的游戏业，卖座的既不是真正高水准的商业大作也不是独具创意和内涵的独立游戏，而是那些充斥着网络的“屠龙宝刀，点击就送”。只能说如此畸形的市场规律和如此无脑的受众群，让这个国家的文化消费市场早就无可救药了。另外看看讨论区一堆刚注册只看过战狼2的水军ID，深感豆瓣已经完了
中国最好的战争片。张翰自黑一把，拉了一波好感。
危機關頭 國家不支持 同胞不團結 看來 中國是最適合個人英雄主義的地方..
数码时代成就了很多人的导演梦 ---也成就了很多二逼
狂热的民族主义往往是极权主义的前奏！
后面一姑娘说续集比第一部好看，因为续集有团队合作，第一部完全是靠自己，好奇如果这真是第三部的剧本，龙小云是不是就死定了
吴京！打戏太帅了！真真荷尔蒙爆棚！
把一的精髓都丢了！！
把国旗套在胳膊上有些人就受不了了，还有人把国旗穿身上呢，你都看了好几集了喂
该片的精华在于开场强拆踢出去的那一脚，对无限弱化的军队的最低要求是保家卫国。当老百姓买得起房子，不再被强拆被房奴，GDP不再是房地产时，国家才是真的强大。当法律保护鼓励踢出去的那一脚时，劣等民族才是他妈的过去。
又红又专，逻辑喂狗；主角挂逼，槽多无口。
激素电影如果你有历史知识，可以当喜剧看
震撼心灵之作
还是《狂热分子》说得好：一个人愈没有值得自夸之处，就愈容易夸耀自己的国家、宗教、种族或他参与的神圣事业. （没看，只想打差评）
感觉很多讨厌这片的人其实讨厌的是tg，又不敢明说，恨屋及乌；有人说太意淫啦，其实我心里觉得没拍成中国南扫东南亚澳洲，北灭蒙古俄罗斯，西收大唐都护府地盘，东并韩日朝，美国跪地上归降叫爸爸，世界上只有一个中国就不算太过分。
其实想给三颗半星 但是为了情怀嘛=w= 故事整体还行 特效和画面觉得看的蛮爽的
吴京导演真的有惊艳到我，场面火爆流畅，有大片气魄。
我得在豆瓣上给他加点分
从头打到尾！基本上无可抱怨，最后那段不要唱Amazing Grace，唱《国际歌》就更好了，哈哈
偶对国产片要求还蛮低的，像这样美式大片感，很成熟，故事逻辑也算圆得过去，虽然套路很常见，但动作很饱餐，不觉得闷，后期好，色调好，画面感也成熟，分镜没什么BUG，音乐不恶心，可以爆米花的片子，觉得挺好。最后挂国旗那里其实镜头不怎么长，小狗血还是有的，但不必那么争议吧。国产片这样算不错
20171113 挺好看的！
就算不论站队的话，我也是要给5颗星的，比1好太多了~~
不打五星对不起我快憋炸的前列腺
我觉得跟湄公河一样好看，很燃，打戏很赞！
打到最后，其实都已经是国家之间的战斗了，整体的逻辑还是可以的，算是一个完整的故事。能感受到国家带来的一些荣誉感。比之前的那部好太多。还有。。。杭州人民都不上班吗，今天是周四啊，为什么真的多人。。。。
总的来说还不错的，别人家拍个啥都跪舔，咱们自己出的剧情、画面、音效都不错、三星半给个四星还是可以有的。
终于在下线之前（2017.8.14下午）和老公去看了巨幕，这应该是男人喜欢的电影，5颗星给努力、用命拍电影的吴京。
爱国片能到这个水准，不错了
作为一部国产军旅片，很燃！很政治正确！在海外看到五星红旗飘扬的心情，可以忽略套路和bug！我兔加油！
很成熟的国产商业片了~
挺好看的！只是开头吴京出来的很刻意，像是一个跳水运动员以一个标准的姿势入水。从冷锋踢了那个拆迁恶霸一脚之后我就泪流满面，以恶制恶才是自保的最好方式。从武松到卢靖珊就可以看得出吴京用的都是之前合作过的小成本演员，所以他把钱全花在了场地、武器以及后期制作费用上，所以票房高也是必然的。
燃！实在没有理由打一星，请问打一星的，你们的出发点是什么？好莱坞可以有蓝波，有敢死队，我们不可以有一个战狼？电影院里观众的反映（包括现在的票房反响）已经充分说明这部电影是值得一看的。看了以后喊好、捧一下，就被打为五毛、水军、傻逼，这是什么强盗逻辑？豆瓣有些人如今霸道到这种程度？
京哥出品，必属精品
啊，还蛮好看啊，满热血的。
打戏不错，但个人英雄主义色彩太浓烈了，不是很喜欢，从头打到尾，不累吗，不过让我对张翰有了改观，还是不错的
怎么港，我一直以为湄公河已经是喂屎界的巅峰了，没想到战狼2更是登峰造极，本人被吴京导演活活喂了两个小时，结尾看到他用令人窒息的操作挥起国旗，我屎流满面，差点就要皈依共产党了。ps.各位水军的人身攻击我已经收到了，谢谢大家成全我的梦想。
当代手撕鬼子片
打戏不错
中国队长大战交叉骨。刚好及格，国产片还是电影感太少了，很多地方太假不成熟。余男竟然没有真正出现！！吴刚最帅！！有气场有演技作为老大叔竟还能打能射老而弥坚！性感胡渣男Kiki哥虽然也一直如既往地爆帅但戏份太少了！！配上冬兵替身的雇佣兵和“personal”的台词简直秒变美队2场景！卢靖姗挺美。
快准狠的同时还要姿势帅，没毛病！
塘主没有毁掉这片子，演的不错，冲着达康书记去的，幸亏去了，非常好看
吴京立志做中国的汤姆克鲁斯
太无耻了，看了片方和官媒的炒作，心里一气，本来片子值2星的，果断改为1星，这样才能稍微泄愤。
好电影超值，期待战狼3保持口碑不要蹦
没别的，因为买了北京文化
蹭了半小时4d，估计剧情就是扬我国威这样。动作戏真的是不错。比上部靠谱，毕竟也是有真实事件铺垫的。
吴京野心不小，这个系列的风格初现。从剧作，拍摄手法来说，2比1更加规整，成熟，整部影片下来颇有点好莱坞个人英雄主义大片的味道，老少咸宜，娱乐化又不失主旋律！对国产电影来说是好事，
中国电影人之前严重低估了本片量产鸡血的能力。
简单粗暴，从头卖力地打到尾，做到了国内类型片的极致，可以看出吴京的短板是文戏，不是草草带过就是演的很别扭，因此全片满满的动作戏份也能看作是一种明智的扬长避短吧
致意建军，主旋律飘扬，点燃学生党暑假，吴京这次的中国特色的好莱坞个人英雄主义大片可谓是赚得盆满钵满。
浓浓的、黏腻的、自卑而自大的民族主义意识形态与常见的商业式个人英雄主义的结合，以至于两面皆能讨好。老百姓经过长期的从小到大的训练，还是最吃爱国春药这一套。架空的作品，无论如何夸张都无所谓，因为人人都知道那是虚构，最别有用心的便是这类看上去“现实主义”、实则夹满臆想的玩意儿。
吴京是个很好的动作片演员，当导演也还行，但是我觉得应该找个把好的编剧和监制，感觉他的审美和对故事逻辑的掌控都有点问题。中国版《太阳之泪》，主旋律色彩没有前作那么强烈，但是整体水准比起《湄公河行动》和《智取威虎山》都有一定距离。
具有中國特色的國際干涉主義英雄片
尽量客观的说，相当于二流半到二流的好莱坞电影了。能跟二十年前的好莱坞同期动作大片相当。缺点也是有很多的，剧本有硬伤，人物设定不丰满，爱国语句显得生硬，等等。然而是部值得一看的好片。
全程燃爆，打戏可以说非常有诚意了，从来没想过主旋律题材的也可以拍的这么好看，唯一的遗憾是余男只在回忆里出现几个片段。
